57、突然有种每次古剑一出就是告诉我该换电脑零件的时候了～
----------
58、先看影子解说，后面再自己上手
----------
59、女主要哭了，影子一直叫她无心。。人明明叫云无月
----------
60、影子，古三经过多次更新和修复，bug已经非常少了，你不要总被害妄想症的以为出bug了或者粉丝骗你，相信我，99%的情况只是因为你蠢/瞎/手残。。。（我真的是粉）
----------
61、余梦之有个隐藏结局，就是去乌衣国找越三郎之前去梦境余家搜索一下（就是梦境里阳平镇里最左下角那个房子，就在余梦之墓的前面，可以进去），调查完毕后，走主线将越三郎带到余家，之后出现选项，选第二个婚礼的装饰那个，然后余梦之和越三郎就会复合，后面会少一个boss，再过一阵剧情说他俩搬走后再去常世的余家，会有余梦之的谢礼。正常结局就是两人解除契约，余梦之独自在野外等死的时候被巫炤带走做成了boss。
龙王鱼去光明野钓，光明野的小怪很难对付，不要硬怼，直接跑到钓鱼地就是了
----------
62、入坑影子的录播3年啦，虽然影子说了工作生活的影响，也不希望影子太累，但私心希望还有很多3年噢，加油呀🤗
----------
63、要完结了。因为自己电脑带不动，买了游戏来看影子玩。喜欢影子的从容、细致、耐性，以及超强的觉察力（这个觉察力跟看不见东西叫不对名字记不住开灯没什么关系……）。其实古剑3出的这段时间，正是我经历抑郁的一段时间，好像通过一场流动的盛宴，逐渐打开了自己封闭的内心。这个世界上有趣的灵魂很多，用心写故事的人，用心做游戏的人，用心玩游戏的人，用心分享的人，彼此联结。我想用自己有限的生命，去感受更多。谢谢影子，谢谢各位小伙伴，谢谢古剑奇谭3.
----------
64、影子我要替戎冬鸣不平，他领兵去救西陵，说不准还跪了（后面都没出现那个大个子了）
你却说没人救西陵，戎冬和他的貔部存在感这么低的吗？
明明也是上古组，有名有姓还有支线，结果被你忘了(´；ω；`)
----------
65、结局画册那一段真的是太棒了，真心觉得前面所有一切的铺垫都是为了此刻……从中华民族的演变到游戏剧情再到小缨子今后的一生，从波澜壮阔到最后平淡结束一生，真的，真的是太棒了……如果说之前还对剧情有点小遗憾，那么到此刻只剩下感动与感叹……感谢宅龙，感谢影子，我们dlc古四再见！！！
----------
66、刚刚打完大结局，哭成一个泪人，有的是因为故事，更多是因为自己，作为一个人生loser玩完这个励志游戏真的心里很难受，要说的太多又觉得太多的不合时宜，这条评论删删改改好多次，最后只留下了这么多。希望大家都像故事里的人一样活的精彩。
----------
67、古剑三来啦～
老年影子疗养院应该也会来新人啦～
放个门牌号，欢迎新老佛系影粉加入～QQ群：539400632
佛系玩家游玩初体验：
1、第一次用手柄玩挺爽的，关键剧情和战斗会震动……战斗难度对于我这种单机回合制剧情党来讲真的是又爽又难……_(:ᗤ」ㄥ)_第一个boss死了两次，因为后面对话错过了一点，又回头打了三次……又死了三次……
2、画质很不错，北洛的操作感比玄戈好一点，可能因为是主角的原因吧，地图带给我一种开放世界地图的感觉……(˘•ω•˘)游戏体验很棒啊，和前两部感觉都不是一个系列的，突然进步这么大有点方。
3、剧情emmmm(*/ω＼*)初期体验特别像是把结局该做的事情放在了最前面……古剑的剧情应该还是不会让人失望的，前期一定会挖很多坑……

4、再也不说影子手残了，影子如果是手残，也许我已经是断臂了……(˘•ω•˘)就视频这一段，我玩了三个小时……emmm
----------
68、影子视频不分着做的唯一坏处就是硬币不能重复投
----------
69、虽然已经过去很久估计很多人都知道结局了但还是别在视频里剧透好吗……弹幕里一直有人剧透= =
----------
70、影子后面动画没有好好看呀，岑缨云游海外，然后嫁人生子了，而且成为了葛先生那样的先生，成了老奶奶还有了孙女，后来北洛和云无月来看她，泪目
----------
71、我不是很懂有些人的逻辑，缙云死了恩师，姬轩辕死了老婆，集泷有魔域通道，戎东也去了西陵，所以巫炤只该恨魔族，跟别人一毛钱关系没有，又说有多爱嫘祖，结果连嫘祖拼命牺牲保下来的人族都要伤害，这算什么，还知道自己做什么，还不需要原谅，还恨自己？恨自己就要拿别人无辜的生命做陪葬，冤有头债有主，本就是魔族的错，怪自己人是什么脑壳有洞啊？
----------
72、up主现在的这段时间如果岑缨在队可以带她去天鹿城，触发岑缨研究天鹿大阵的支线，这条支线好像在过了剑庐的剧情之后就可以去天鹿城的观景台找岑缨结束。这个时候慈幼房也有一个支线可以触发，接到后要去光明野和羽林一起巡视，然后找五块石头（名字忘了，黄色的，有点坑的是剧情里要的是一块，但是你得找五块。）找完后和羽林找一个boss打，打完后回天鹿城去羽林家吃饭，可以顺道把慈幼房的支线交了，而在和羽林吃完饭后，和羽林的这条支线要到后期剧情才会结束
----------
73、和陵星见说话的剧情，完去鄢陵之前医馆里还可以再和陵星见对话，是一个支线，叫沦陷的德桐，其实也没有什么东西，就是说德桐沦陷了，然后北洛说后面有空了就去看看去除魔毁掉黑莲，然后任务就结束了。我还不信邪立马去德桐看了下，魔是有，黑莲也有，还可以互动消除黑莲，但是没有后续剧情了，我还以为是时间不够或者是黑莲没除干净，后来带嘤嘤回去做找了一遍，还是什么都没有，严重怀疑这个任务没做完
----------
74、看到有人的评论，来无赖式反驳几句。
我觉得这款游戏在国内算很有进步的了，有进步就有未来，我就喜欢玩，就喜欢玩，你还能打我不成，哼╭(╯^╰)╮
----------
75、影子是最耐心的游戏播主
----------
76、影子这么尽心尽力给我们录视频，一定还没有女朋友吧
----------
