我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微啊这，棉花糖过期了，兔宝吃了要拉肚子的。兔宝不吃，妈妈怕[doge]啊这估计就算来棉花糖，也会变成道歉会的吧，那条推特下已经全被中国fan占据了，也不知道pekora本人能不能意识到问题的严重性你们一个个真当自己三等公民啊，晾着你们这么长时间一个b限什么都忘了？硬一点好不好，知道你们喜欢但不能太卑微了。[doge]其实大部分人是用脚投票的，谁不重视我们，自然会往重视我们的地方去[OK]回复 @芋杆头 :我有时候真的是气不过，有的人怎么那么贱呢。你把人家捧上天有啥用，人家鸟都不鸟你。一有问题我们哪里哪里不好，小鬼怎么怎么样。你护要有结果啊，不说像猫猫这样（不是比较单纯举例）天天播我们很多时候连一碗水端平都没想过。但你把整个碗倒过来就离谱了，b站粉丝不是人呗。首先，兔子转发盗搬视频这波没得洗，肯定得有个说法。\n其次，v吧最近没吧务，各种牛鬼蛇神都聚在那里，最近也挑了不少事了，评论区里现身的也不少了，大家生气归生气，不要给人当枪使。\n最后，字幕组既然说处理了，那大家不妨先等等结果，要结果不满意再炎上呗，没必要把正常沟通的空间都挤干净。其实也没什么可阴阳怪气的，只是看不惯有些人对v无脑护。补充一句，字幕组已经有人在原推特下面说明了，大家要是气不过可以去点个赞。（要发言的话注意素质，不要瞎骂人给别人把柄，记住有理有力有节）回复 @YQMY :推特上已经有人开骂了[灵魂出窍]这次别避重就轻了，兔子节奏太多了，之前b限和油管的区别对待已经被带了好几波节奏了，社霸视频也是，这次被霓虹人盗视频也是，藏着掖着迟早要爆掉的。b限放不开不是很正常？平时和弹幕闲聊的中国人 跑去油管直播全是你看不懂的日语你会放开吗？可以说兔子不重视中国 但拿这点来黑多多少少沾点回复 @note-title :兔子第一次b限看的我都尴尬死了，第二次看了十几分钟就关了，太自闭了，就光打游戏，弹幕什么与我无关，后面一次b限mc是真的膈应人，前脚自闭，后脚进404就整活。这点也是兔子自己的问题吧，一个主播，适应新环境慢可以等，4次b限全程自闭，现在又来了这么些节奏...BV1A7411B7Aj 兔子也没有区别对待社霸视频啊，都说了好笑，沙雕视频在哪都笑了(虽然是推特看的，但知道是b站的)，没有所谓的在b站不喜欢社霸视频，在外网就笑哈哈这类事啊( ´_ゝ｀)视频被盗是小事？？？字幕组和二创的视频给霓虹人盗到n站还没写出处，🐰还在推特上给一个盗的视频评论”笑哈哈“，b站人属实工具人全文哪说是小事了？ 到你这就小事？？？ 节奏狗 给爷爬！转移矛盾？盗视频不是小事，所以你们应该要搞的是那个盗视频的人而不是字幕组和peko。这波估计不快点搞完节奏真要大起来了，也不求字幕组怎么样，别装死就行还要字幕组怎么样啊，已经到那边下面留言了，主要还是得看兔子态度，字幕组这波实在是有点难回复 @雨宫少病 :就是希望字幕组能给这边报道后续进展什么的，不要把这件事就这么带过去字幕组就是一群普通人，最多就跟进报道一下，多的也做不了。\n逼急了兔子，他们原地解散怎么办被迫拉来b限，不觉得变味了吗❔说真的兔子如果不愿意来就别来B限了，这么搞弄得两边都不开心没啥意思，，那么多B限的v，有的还每周预定，可以推的很多，这次真来了我都不知道该用什么心情看强扭的瓜不甜，兄弟们，没意思 看转播不香吗？b限也没啥节目效果，还不如不来。回复 @咕咕不咕 :的确每天晚上每小时我关注的v都十好几个转播直播的，这次要是来限定真的不好搞，这件事结束之后也会留下心结以后都不好搞事已至此，我不想多说什么，我希望holo字幕组就只有你们是这样的，当年好歹还能集体罢工一致对外，现在是怎么回事，臭棋不断说的我都有点怀念那时候了当初那个时候虽然事更大，但处理起来确实爽回复 @墨时银 :当初的是啥事啊？老哥，能科普下吗？就我个人而言，我是希望被盗视频的各位原作者能够表明自己不妥协的立场的。这不是麻烦或者随她开心的事情，这是劳动成果被无端剽窃的事情。希望不要过分没有骨气。你做2创，不是单纯做给v的，更是做给观众和自己的初心的。支持饭钱哥发表正论确实，带着中文字幕和B站水印的盗载视频被兔子转推，对b站二创作者是一种打击今天去meaqua直播间sc钓鱼 钓的开心吗 老钓鱼王了[呲牙][呲牙][呲牙]说到底为什么这次会这么生气呢，上次兔子b限是因为看到这里的二创视频与自己的形象不符而不高兴，而这次只是把那几个二创视频缝合一下盗过去就能得到兔子的转发这区别对待我是受不了的还有问peko到底有没有说过不喜欢社霸这个梗的，建议参考2月14日的会限[吃瓜]回复 @小鸟游皮皮花 :yysy站里有吗，还是只能魔法去看我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微啊这，棉花糖过期了，兔宝吃了要拉肚子的。估计就算来棉花糖，也会变成道歉会的吧，那条推特下已经全被中国fan占据了，也不知道pekora本人能不能意识到问题的严重性说实话感觉这样来b限的话，兔子自己也不自在，咱们看着更难受，还不如看转播了兔宝不吃，妈妈怕[doge]你们一个个真当自己三等公民啊，晾着你们这么长时间一个b限什么都忘了？硬一点好不好，知道你们喜欢但不能太卑微了。回复 @芋杆头 :我有时候真的是气不过，有的人怎么那么贱呢。你把人家捧上天有啥用，人家鸟都不鸟你。一有问题我们哪里哪里不好，小鬼怎么怎么样。你护要有结果啊，不说像猫猫这样（不是比较单纯举例）天天播我们很多时候连一碗水端平都没想过。但你把整个碗倒过来就离谱了，b站粉丝不是人呗。人家本来n站直播势出身，所以那边直接盗视频都无所谓的呀，嘻嘻首先，兔子转发盗搬视频这波没得洗，肯定得有个说法。\n其次，v吧最近没吧务，各种牛鬼蛇神都聚在那里，最近也挑了不少事了，评论区里现身的也不少了，大家生气归生气，不要给人当枪使。\n最后，字幕组既然说处理了，那大家不妨先等等结果，要结果不满意再炎上呗，没必要把正常沟通的空间都挤干净。补充一句，字幕组已经有人在原推特下面说明了，大家要是气不过可以去点个赞。（要发言的话注意素质，不要瞎骂人给别人把柄，记住有理有力有节）其实也没什么可阴阳怪气的，只是看不惯有些人对v无脑护。终于看到个正常评论了，前面一堆阴阳怪气的都不知道该怎么说[捂脸]这次别避重就轻了，兔子节奏太多了，之前b限和油管的区别对待已经被带了好几波节奏了，社霸视频也是，这次被霓虹人盗视频也是，藏着掖着迟早要爆掉的。回复 @某科学的秋山小澪 :放不开...我说也能叫区别对待吗？我有点不太明白，毕竟b限中文弹幕她看不懂，日文弹幕又是复读机。\n但这次是双标没得洗，还有一次遭遇盗版脱口而出中国货也说明了她有问题。不过区别对待我觉得有点牵强，或者说了解得不够具体吧。回复 @誰だろう :就是b限放不开，都没怎么交流，这边b限播完，那边开播马上就放开了？？？我的意思是这边畏手畏脚，油管那边畅所欲言视频被盗是小事？？？字幕组和二创的视频给霓虹人盗到n站还没写出处，🐰还在推特上给一个盗的视频评论”笑哈哈“，b站人属实工具人回复 @兎田佩克拉 :因为这种行为有一种………两边粉丝地位的差距，换成日本人遇到这种情况她早就被炎上了回复 @兎田佩克拉 :但是那个视频连水印都没去，难道兔子看不见bilibili几个大字这波估计不快点搞完节奏真要大起来了，也不求字幕组怎么样，别装死就行还要字幕组怎么样啊，已经到那边下面留言了，主要还是得看兔子态度，字幕组这波实在是有点难回复 @雨宫少病 :就是希望字幕组能给这边报道后续进展什么的，不要把这件事就这么带过去字幕组就是一群普通人，最多就跟进报道一下，多的也做不了。\n逼急了兔子，他们原地解散怎么办被迫拉来b限，不觉得变味了吗❔说真的兔子如果不愿意来就别来B限了，这么搞弄得两边都不开心没啥意思，，那么多B限的v，有的还每周预定，可以推的很多，这次真来了我都不知道该用什么心情看回复 @风眼HINS :错了就错了，不用找一堆理由帮她开拖，既然是自己答应的，那时间肯定她自己调整，而不是一拖再拖什么说法也没有，放鸽子回复 @风眼HINS :那你都不来那你搞什么棉花糖，二月份收集三月份发到四月份了啥动静没有。事已至此，我不想多说什么，我希望holo字幕组就只有你们是这样的，当年好歹还能集体罢工一致对外，现在是怎么回事，臭棋不断当初那个时候虽然事更大，但处理起来确实爽说的我都有点怀念那时候了回复 @あいも莫 :就是gachi太高然后就想护着兔子，然后避重就轻想通过自己缓解这个问题，然后被炎上得更快了。大家都不否认字幕组的能力和效率，不过这条动态确实发的不对劲。就我个人而言，我是希望被盗视频的各位原作者能够表明自己不妥协的立场的。这不是麻烦或者随她开心的事情，这是劳动成果被无端剽窃的事情。希望不要过分没有骨气。你做2创，不是单纯做给v的，更是做给观众和自己的初心的。回复 @兎田佩克拉 :因为b站dd辛苦做的作品兔子没理，有人盗去n站就舔到了，这不是工具人？确实，带着中文字幕和B站水印的盗载视频被兔子转推，对b站二创作者是一种打击支持饭钱哥发表正论说到底为什么这次会这么生气呢，上次兔子b限是因为看到这里的二创视频与自己的形象不符而不高兴，而这次只是把那几个二创视频缝合一下盗过去就能得到兔子的转发这区别对待我是受不了的还有问peko到底有没有说过不喜欢社霸这个梗的，建议参考2月14日的会限[吃瓜]这波区别对待的确有问题，推特还在，没删我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微说句实话吧，兔田佩克拉压根来b站直播了几次？我说她的粉丝大多数都是二创吸引过来的不过分吧？往严重了说，她转发盗的视频这件事情压根就没有斡旋的余地，更何况我看她到现在为止也压根没有要道歉的意思。我不知道你们是怎么想的，对于我这种看v纯粹图一乐的人来说，这破事实实在在的把我恶心到了。[笑][笑][笑]那么不情愿来的话，干脆永远别来了，不然上班一小时兔子野兔子大眼瞪小眼，到点光速下班 谁都难堪。嫌中国野兔子给她奇怪的社霸印象，转头在那边点赞嚣张视频（还是盗的缝合怪），呵呵我再补充一句，看v不是我生活的全部，我可不愿意在一个不尊重我的人身上浪费时间与感情。回复 @重拳出击巨兔酱 :看得透彻嗷，👴就喜欢你这句隔壁猫猫一周一次，即便粉丝数没多少，仍然协调的有理有据，就这样还是被对面的粉丝炎上了，认为不重视他们，而相反兔子这边已经快三个月没b限了吧，收集了棉花糖这么久，都快馊掉了吧，别把自己弄成了三等公民。猫猫油管同接才几十人，这种情况谁有动力播啊回复 @YAGOO_OfficiaI :只有几十人，人家也能理直气壮的让v重视自己，这边几十万的粉丝反而成天唯唯诺诺卑微的不行猫猫是谁我寻思着这回V8也没怎么做错吧？不管是盗视频还是对中国人区别对待，哪一个可以一笑而过？冷处理掉?把V当成巨婴，一味的护着，到最后犯下大错，可不是字幕组护着就能挽回的了，不要老是觉得v8说什么做什么都是错的，真以为v8都是nt?V8确实没错，v圈早就饭圈化了，v8不带节奏，总有人带节奏，天狗们能不能别在这里一味护着？虽然v8一堆瞎黑的，但现在v8就是转移节奏的关键字，不管黑点是否真实，起了节奏先把v8搬出来就是了笑死说nt蛆也罢，说出来的话有没有道理自己没有脑子分辨不清楚？都看v看魔怔了？nt发言无视理智发言肯定这点基本道理需要划分阵营？？棉花糖送了两个月？日本的网络这么差吗[囧]社恐了解一下老………了这个棉花糖又不是真的棉花糖，多次转手肯定容易在哪个环节卡住，还好我是直接用棉花糖发的（辟谣辟谣，你总得把哪部分是谣言哪部分是事实讲吧\n我就特讨厌你们把V当成巨婴护着\n事情没做好，诚恳的表个态，下次不犯也就过去了是啊啊这,v8官号已经在搞了啊社内联动gkd就一句话:在这个时间，掐字眼带节奏的人biss，无脑当舔狗的也biss。\n不要以为某些恶意带节奏的别人看不出来，而我们这边也别发生了什么都硬舔着。\n但是不管怎么样，现在要平息这一切就必须得有个说法，有个准信。希望这件事虽因怨岔而起，但却能以欢跃而终。说得好回复 @nakiku742 :平常时间兔子的动态最多就几百个回复，没想到这次出事就一下蹦出这么多评论。还真是让人唏嘘。[拥抱]云了一圈评论   我就在想怎么老有小鬼嫌事不够大非要去带节奏   明明具体啥情况都没搞清楚   你能说她故意的  那我还能说她以为那视频是b站up在n站自己发的呢   添油加醋做警察有意思咯   推v本来就图个开心   b限来的少肯定有人家的理由    是转播看得不开心了？光看到锅甩来甩去   真的是不懂   等兔子的表态不就好了  怎么想是你的事但是拒绝带节奏我的评论被删除了\n我开始怀疑组有问题了\n应该有人看过我的评论\n百十来个字\n发自肺腑\n下面的回复也没有引战\n:)？？？\n？你们组有点问题的\nn站盗视频的人也有点问题的\n可以的\n没想到给我删了可能是被恶意举报了也说不定？回复 @nakiku742 :嗯，没事没事，大家今晚都缓缓挺你，虽然我不太认同你被删除的观点，但是被删除是真的难受我本来挺心疼字幕组，毕竟不是自己分内的事还得擦屁股，这一手删评属实把我整懵了。这次peko绝对要背锅，无心之过也是过，gachi可以但别护得太过了，要真的为v好就该让她们正视问题才能有所成长，别整得像饭圈那一套。另外也别说Vtuber吧如何如何了，刚去逛了一圈，蛆确实有但没那么夸张，要是这锅甩到那边那可真就成了笑话了。v吧使徒哥是真的搞，看的我喝水都反胃回复 @爱喝绿茶的猹 :V8使徒哥不是说是某家的粉丝吗我推vtb的前提是我是中国人，我对vtb的喜爱是建立在双方平等的基础上，你可以不喜欢来B限，但你不能不尊重B站二创up的心血。但是解决问题咱需要时间吧，要是兔子组装死三天五天那我肯定要喷，没有这么孬的，一个小时几十分钟都没有就开始给👴整烂活，你父母创造你的时候也这么着急吗？15级牌子的观众热评都被删了，看看前后被拉黑了多少人了，如果说有人带节奏，但那个15级牌子的说话有问题？就因为牌子高结果删了，到现在字幕组完整事件都没说啥情况，光搁着删评加鲨人了，属实舔狗啊。确实b限爱来不来，强扭的瓜不甜，我看熟肉也能图一乐。但宁要是把我们的喜爱反过来膈应我们一点尊重都不给那👴🏻也要吐口唾沫说88了现在问题就出在n站盗视频然后兔子转推的问题上对吧\n1.字幕组不是做二创为生的，它可以去和日本那边交涉，但是这不是人家的义务，维权的事情本身应该是由被盗的作者自己去做，但确实兔子组应该有这个责任心作为代表去做，人家现在说了不搞吗\n2.兔子看不看的出原视频是b站的这个且不论，现在有证据说明兔子知道那是〔无许可〕转载吗，不能排除兔子就是无聊随便转个推没考虑的情况\n纯DD，非完全gachi,不是要给兔子洗，事情出到这样兔子肯定也有责任，字幕组可以去帮忙处理，但结果出来前就不需要多费口舌，这都是最后一句话，请不要选择性眼瞎5个小时前就有字幕组成员和其他人在推下说这是盗传，兔子到现在也没什么反应。顺便一说，50分钟前还在发推。字幕组在外网有说 但是在b站不直接挑明二创事件是真的让人生气 非要去评论区找答案呗回复 @寂寞梓喵 :这倒是可以知道原因，不好的事件会影响兔子的风评了，字幕组想尽量护着自己背锅解决，老gachi了。但是没有不透风的墙，它不说很多人也不知道，但评论区总有会知道的人，反而容易带出节奏。平心而论字幕组应该大大方方地讲出来。\n但不要忘了首先字幕组已经在外网上发声，其次字幕组在这动态结尾也讲了有关的话，采取的是一个折中的措施，其实是没有什么问题的，毕竟是个烂瓜，你知道了出了恶心你一顿还能怎么样，你也能做日语大佬去外面维权吗?现在除非证明了peko人设崩塌其实就是个真正的屑兔子，不然就算不讲也不会对不起粉丝B站社霸，不喜欢，nico社霸，笑哈哈👍b站的视频，不好看，盗到nico上，好看！@云深处自然萌 BV1d741167Fx\n我特地找以前的录播，这个是B站限定的录播，视频01:00到02:00有谈到社霸PEKO视频，称“真的笑出来了”\n看起来并没有不喜欢回复 @永夜帝梦 :指层主，我能把这一条转一下吗区别对待粉丝还要洗？从20w粉丝b限拖到30多w粉丝的时候还没看出来吗？那棉花糖字幕组应该光挑选加翻译就花了不少时间吧，兔子结果说完b限人就没了，这个团为什么会开起来真的没人认真思考一下吗，真的只是单纯因为盗个b站二创这么简单吗。v8开了那么多团一次都没开起来过，为什么偏偏就这次开起来，一个任何视频网站都会有的盗视频我觉得没理由会开起来吧回复 @温北温北温北 :这个，我不知道你关注v8有多久，其实v8正经开过的团只有两个，而且都开起来了(狗妈和兔子)翻译：v8的锅，懂的都懂好[支持]\n我来背锅力这波我们v8不背回复 @v8live运营桑 :草，v8要出道力(错乱最近发生什么事了吗？字幕组和二创的视频给霓虹人盗到n站还没写出处，🐰还在推特上给一个盗的视频评论”笑哈哈“，b站人属实工具人b站 初之梦DL 大佬做的二创，被人转载到niconico上了，带着中文字幕和b站水印，peko推特转发了这个盗载视频回复 @Drowned-Doge :n站没有维权吗[疑惑]全是v8老哥干的，他们假扮太君盗视频给我兔宝招黑[大哭]，懂得都懂（vtuber吧又名vtuber背锅吧V吧5.5万老哥背锅，就硬背这么说吧.v8是麦田里的杂草，但是正是因为有了合适的土壤，V8的影响力才能发挥出来，这说明v本身就出了问题，是有问题的v圈吸引了v8，并不是v8导致了v圈出现了问题谣言没毛病哦，  中国野兔子们玻璃心好多哦， 玩梗好恐怖不会破坏形象吧？ 哦是N站剪辑视频哦？ 那没事了 好有趣哦wwwwwww   ， 棉花糖 2月份帮我收集吧？  4月了？  不好意思忘了 peko [害羞] www老舔狗了[口罩]哈↑哈↑哈↑哈↑哈↑啊这 某些人连v8都没去过就直接把人一棒子打死，有锅v8背就完事儿了。v8确实混沌，但是不分青红皂白就骂的人多多少少沾点谢邀，人在吧里逛，锅从天上来，有事没事V吧背锅老哥说的好[支持]以前v8有吧务在的时候进的v8，现在虽然乌烟瘴气的，但还是有以前的人在的，现在不管有事没事总是摔v8锅回复 @轻羽墨笙 :我觉得v8大部分人三观还是挺正的，蛆宝宝是有，但是大部分人不是在抨击v圈饭圈化的现象？免费公关免费翻译免费免费推广，你服务的对象还不承情，贱不贱呐？赶紧删了我或者拉黑我吧，这样我就知道你看到了甚至出了事还得第一个去扛又当爹又当妈，还没有钱拿那你还要这样恶心字幕组？15级怎么了15级怎么了15级怎么了十七级牌子也下场了，这瓜越吃越大喽一个十五级牌子的人发的热评被删掉了而且貌似拉黑，，，哈，玩株连？风纪投票都没这说法所以说 每次遇到问题，就盖小鬼帽子，这是迟早会出事的，为什么每次都不愿意好好沟通，硬要扣帽子呢。上次征集棉花糖的时候那味道就已经出来了。憋，就硬憋。兔子这里的问题平时直播也看的出来。 想看吃瘪的直播粉和不想看吃瘪的gachi没事就吵，刷社霸的和不许刷社霸的也吵，反正给对面扣个小鬼帽子就行了，从没有人仔细讨论为什么不可以刷，吵到最后云p盖棺定论，但是观众的事情v从没说过不可以，自己硬给自己加枷锁，现在全都爆发出来了...唉....这么说吧.v8是麦田里的杂草，但是正是因为有了合适的土壤，V8的影响力才能发挥出来，这说明v本身就出了问题，是有问题的v圈吸引了v8，并不是v8导致了v圈出现了问题我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微兔子发的推特，你们为什么不翻译？是不会日语吗？要不要找别的组借几个？冲冲冲 v8live开团滴神开慢了开慢了不行不行不行⭐宝抄宝贴贴字幕组给个说法吧？我寻思15级大佬说的也没什么问题啊把15级牌子的热评了，就可以aoe V8了，都是V8的错希望有个好的回应吧 不要一味的删评回复 @炫梦冰影 :感觉字幕组夹在中间 两头不对岸字幕组压力很大很辛苦，但这套操作真的无法认同。如果真的为了🐰好就不应该把事情藏着掖着让它发酵，应该好好声明告诉大家目前的状况和进度，作为一个权威告诉大家别吵了耐心等结果，但是字幕组却选择自己吃瘪不发声[tv_难过]字幕组也是用爱发电 大家多多体谅 \n也希望holo官方站出来 处理好这件事peko不重视中国这边也确实是事实了，有人因为一次b限把以前的事给忘了也是正常，我不是peko粉，梗我也不玩，只是希望这次可以给个解释。当场看到水印为什么还不制止，希望不要让peko粉丝失望我是兔子粉丝\n那很好啊，兄弟\n而且还是中国的野兔子\n你是什么东西？！哈哈哈哈哈哈 卑微三等人 i了i了124换日语味更冲苏联笑话？我也想学b站的🐰视频，不好看！\n换成日本的niconico，好看！\n我们N站人太厉害了，厉害了我的N站！伏 拉 夫 精 神 传 承 人感觉越来越恶心了  现在觉得坚持b限的小V比holo更好了   团长收益化回归就在b站消失  holocn的几位在推上跟本社联动寥寥无几 前天印尼一期出道就各种互动   星姐来b限歌回 基本0互动  一小时稳定下播   兔子现在又出这事  唉holo不就aki对这边重视吗？哦，还有阿火经常会在这里看评论和视频[OK]aki还可以，周五固定b限，巧可老师也经常来开演唱会回复 @-榛名- :巧可老师是真的可爱我了解的情况是，兔子搁了b限，然后之前两次b限后，限制二创，一些大佬还把自己做的社霸 兔肉火锅二创删除了 听说兔子不喜欢\n现在兔子又转了n站一个兔子社霸的视频 并说很好笑 但那个视频是b站几个二创视频编辑成的。请问真相是什么?这里面哪些是谣言，字幕组有必要替官方挡刀吗？请运营告诉我，我了解的哪些有错误，有错误我承认可能信息来源不准确。在没有指出哪些是谣言的情况下，说这都是谣言，那辟谣本身就成了谣言，谢谢。没有限制，没有删除，没有不喜欢，OK[OK]不过兔子也没有不喜欢，只是担心那些视频会让新粉对她的印象产生误解（BV1d741167Fx，1:00-2:00的话建议看一下）回复 @あいも莫 :看到了，我知道兔子没说不喜欢。只是很多粉丝说兔子不喜欢，让一些大佬把自己做的视频删除了。这点我比较气很简单的事情，就拿花园猫猫这个例子来说吧，我们给她尊重理解，给她捧场好的待遇（指打钱还有各种二创表情包视频）猫猫也很开心，也做过很多次沙雕图直播，b限非常勤快，二创的作者们确实能感受到v很上心，你尊重我们，我们也尊重你，在简单不过的道理是相互的，在v圈也是一样，但反观兔子这里呢？字幕组，无限制的付出，二创，兔子呢？b站看到，啊……佩克拉不是这种人设呢……，nico看到，笑哈哈，推特 转发 诶？你说搞笑不搞笑？然后呢？字幕组去协商还唯唯诺诺，真不把自己当人了奥？棉花糖辛辛苦苦去搜集，给社恐兔子您贡到天上去了，你来了吗？来了吗？来了吗？来啦？为什么现在来啦？因为出事啦？b站的三等公民们把社恐兔子给逼来啦？心甘情愿？哦哦，是指嗯拖两个月吗？不愧是社恐，真彳亍兔子这次确实做错了，希望她能正面回应和道歉。b站这里兔子的gachi其实很多的，该好好考虑冲国DD了，区别对待明眼人是看的出来的。希望风波能早点过去，哪边的小鬼都少一些。听说字幕组没做天狗，罢工了。。。唉，真的可以说是没有对比就没有伤害二月份的棉花糖四月份都馊了吧，🐰宝别吃了，心疼[无语]发霉了嗷原本以为他们半蹲着，仔细一看原来是跪着，走近再一看TND搁那趴着头还埋在土里仔细一看原来埋在土里有鲁迅那味了中国：不想留下社霸这个印象\nN站：哈哈哈哈\n这手双标我i了盗视频的事姑且先不说，毕竟视频不是本人盗的，推特那事另说\n官号这下倒是自爆了，上个月15号发的棉花糖，到现在声明还是《近期》进行直播，时间依然没有没定好\n对这边什么态度不用说了吧[呲牙]在游了在游了，兔宝下个月一定能游过来*依然没有定好\n打错一个字个人看法\n   这事说白了就是有人觉得被区别对待，以及对原创打抱不平，上次在b限不喜欢的梗，被霓虹那边就被认同了，而且认同的还是被盗走的视频，在加上馊了几个月的棉花糖，导致有很多人觉得被区别对待，被带了波舔狗的节奏。\n字幕组和holo运营的迷惑操作我也属实看不懂，都这节骨眼了不先处理事情，还硬拉兔子b限，有点挡枪子的感觉。要兔组不预先处理好事情，那这次兔子的b限肯定就是波开团现场回复 @有地绫丶 :有些人，少打了一句话要字幕组能优先处理好盗视频的事情，也可以减轻🐰压力，顶多解释下别人眼中“双标”的问题。省的最后说多错多。不止呢，要是不现身给说法404炎上点踩点到她害怕[偷笑]有点意思，后续要是对盗视频的事只字不提照舔不误，嘿嘿舔狗是真滴卑微舔狗是真滴卑微你也太没骨气了人家看不起你们 你们还要硬舔我属实没有想到这一次我都什么都不知道\n节奏就起来了\n讲真\nv8风气没吧务确实很乱\n但是这波我洗一波v8\n在这件事之前 确实没有几个黑兔子的 都在夸奖兔子\n现在字幕组应该想想该怎么做 而不是一味的删评控评 这样真的会减少gachi增加anti的\n我看十五级老哥的评论都被删了我有点心疼\n一直以来我都是很喜欢兔子的 但是我也只是想要一个说法 到底出了什么事情 该怎么做 想要一个结果而不是一味删评\n人与人之间的尊重都是相互的唉年轻人还是太急了 应该要等退烧[吃瓜]兔子该说就说，v8就是粪坑，这波v8背锅了我十分开心。我v8八级牌子，我巴不得v8死现在b限怕不是因为盗视频的事要被冲了啊，希望兔子能表个态别破罐子破摔[笑哭][笑哭]as事情刚爆出来的时候他有几个道歉动态，不过在转移矛盾，一开始就没打算考虑b站，这个处理态度是真的.....[战双帕弥什_肥宅]我现在看到类似的消息就怕，怕攒的印象哗啦啦全碎掉这件事的结局不用想也知道。肯定会公关,处理动态,兔子道歉,妈妈粉洗地,皮套组有人走有人留,整件事最后不了了之。而且指望兔子因为这个从此注重b站吗?想想也知道不可能,人家只会更讨厌b限,就算短期内增加频率也只是运营的方针而已,本人肯定不会愿意在炎上自己的地方播。樱火龙都知道逛b站看看二创了解冲国,你跟我说兔子不知道?明明就只是不想来。差别对待不是一天两天了，说没有歧视的快醒醒吧，好好想想迄今为止兔子对兔组的辛苦是怎么熟视无睹，非要一口水吐在脸上才算歧视吗。所以我取关了，你呢不好意思啊，脑瘫确实挺多，就是要人家一口水吐他们脸上他们才会醒把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅这波啊 这波是斗转星移我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微在视频评论中，你告诉我们要相信你们字幕组，所以我等了。现在又用所谓的“谣言蜚语”“不正当言论”糊弄过去，连事情的全貌都不曾说明，这让人怎么相信？时代变了，我们不是三等人吧？关注🐰也好几个月了，关注的最初目的就是图一乐，现在评论区吵成这样也真的能“图一乐”\n老实讲，你皮套man没有收入纯靠热情做这个工作这一点真的令人佩服，不过批站还没有烂到底，删评论这种行为还是做不得的，只能说是你处理不当，直接把自己推到风口浪尖上\n还有，🐰这几个月涨了有近20万新粉丝，很多粉丝我相信都是看二创视频来的，你来一句不喜欢整活，然后今天又转发了某个up的整活视频，还是盗版的，那难免会有误解。我个人极度讨厌饭圈，如果v圈也变成那样，我只能说我是瞎了眼了怕是…已经是那样了（悲），以下是我少有的在b站发言，我也不看兔头不知道有没资格说这话。我这几天在想，到底我们看v，是要去给vtb快乐（钱），还是vtb应该服务于我们给我们带来快乐？这应该是一个互相的过程，我们觉得看vtb看的开心，给钱。不开心，拍拍屁股走人，这才是正常的关系。yagoo说的偶像梦，现在基本上实现了，有许多人把vtb当成偶像去应援，去维护自己的偶像不受外界黑屁影响。别说不是偶像…日本蛮多的偶像人设就不那么完美，像极了holo这群scp。粉丝也没有想过，她们原来就是做nico生放主的，还能没点抗压能力？外网环境也一样的差，要没那心态早就毕业不干了。说回yagoo，他对中国市场的预估真没错，用爱发电的字幕组会帮忙干这干那，没出事yagoo就装死，有问题再安排，有时候也不咋安排。很多的v每月一次b限练歌房，自闭打游戏打卡下班，不跟中国dd互动，其实语言障碍并没那么难跨越的。像b限勤的一些日v，lulu那种（举个例子而已，真没想招黑），就是直播学拼音，直播说中文，人家就是认真了。holo造出了偶像人设，就是高收益高风险，出事了就像今天这样。本来就是吃粉丝经济[doge]yagoo不都说了，和akb差不多的团体，不是饭圈是什么holo的部分v现在在b站过的太舒适了,平常也不播，纪念回也不弄，就靠转播就能有几十万的人气和一些sc，续费舰长，等想起过来的时候，什么不准备，自闭游戏一个小时收割一波后，说着下次还来玩，然后继续循环，太消耗粉丝热情了[tv_冷漠]回复 @Ec001Bf9O48a2 :语言问题真有那么大？aki每周来b不都是播游戏吗，也没自闭啊，和观众的互动交流不是也做的很好吗，语言是隔阂，但心灵是相通的，你对粉丝好，粉丝是能看的出来的，也是能反馈给v的只能说佩服holo各官组用爱发电，没有他们产出的大量熟肉holo在b站肯定没这么舒服（其实收入也不算高），要雇人来做肯定是亏本。v来这播就是定期收零花钱回复 @Ec001Bf9O48a2 :说到holo分部，我都不想带这个节奏[嫌弃]因为我推holocn，holo是怎么策划cn的？联动除了小话唠和心心的两次，其他人是怎么规划的？最近刚开了印尼分部，搞不好又是一波节奏，我暂且观望，看看反应老是有人说她没必要来B限，那为什么不解散字幕组，又不想付出又想躺在收钱，天底下这么好的事给木口这么久，他们大多数还是毫无改变，粉丝不能有一丝怨气？V说到底还是服务观众的，不是观众服务他们的，只是中国的部分人舔的这么卑微，硬舔硬护屁股坐歪，让他们膨胀上天，完全不当中国粉丝是回事。要搞清楚，自己是观众，是他们服务的一方，是他们的衣食父母，不要那么卑微行不行？别拿语言隔阂说事，B站多少日V，凭什么人家就能良性互动，重视中国粉丝，还是本人愿不愿意的问题罢了。希望你们能硬气一次，改变一下现在畸形的圈子我是真的不能接受直播最重要的是v开心这种言论，这是他们的工作啊实在不想来B限制就不要来，搞得像是我们在逼她一样，重视冲国DD的日V大有人在，少你一个不少。然而现在事情已经闹大了，后续估计也就出面道歉，亚撒西的冲国DD选择原谅，接着继续恰钱。[无语][无语]回复 @魚を食べるのが好きだ :一语中的，估计这畸形圈子还是没法改变，等着下一波导火索爆发就这？\n就这就这就这？\n不打算提一下视频的事儿？\n就这么一笔带过去了？\n太卑微吧？算了，一些粉丝还想当鸵鸟，让我看到了眠孝子的影子，那祝你舔的开心，我告辞了回复 @秋雨不喧 :b站野兔子二创，不喜欢，n站盗视频缝合，笑哈哈，而且到现在没个回应，懂得都懂[tv_偷笑]老yyr了，上次在狐狸下面yygq阿夸被口了，现在可算找到软柿子捏了回复 @秋雨不喧 :兔子直播观看转发了n站盗取b站的视频，讨取说法无果，字幕组只字不提，尝试用b限掩饰这个问题。也别整啥B限了，强扭的瓜真不甜，人家本土市场那么火热，我们充其量算一个添头罢了要是惹众怒集体去404点踩可就不一样了[偷笑]15级牌子的理智评论也删掉？真就字幕组主动接锅背锅？这次不好好回应取关转anti了，上次b限完回ytb笑哈哈就很膈应人了现在证明了兔子不来不是二创的锅了，n站都是人上人嗷，中国粉丝只能卑微乞求，我只想说不想来别来，别在那吊着粉丝，还有字幕组得把哪些是谣言说明白，评论区那么多实话不能被一棒子打死，再护下去你们迟早害了兔子真的牛，人人都是情感大师，兔子说的是到底我在国外野兔子里是什么样子的一句吐槽，你们一解读就是“这是大人的委婉说法，她不想有这种二创”哦我懂了，盗视频不值回应，让我们一起鸵鸟。\n\n今年下半年请大家关注中日合作b限，争取b杏两开花👍我都多久没看见六学了这波啊，这波是peko学别舔人家了，15级牌子大佬说几句正常话有必要删？人家在ytb同接那么高干嘛还要来你b呢，说实话现在来你b的也基本是ytb混不下去的。别说什么jp运营，当初yagoo可说扩张中国市场，中国的市场的大部分功劳不就靠字幕组吗？没你用爱发电的字幕组，在中国你想火做梦，在b站v圈30w粉丝也不少了，结果一个b限拖了这么久。总之b限你爱来就来，不来随便。也顺便可怜一下字幕组其他的话我都同意 唯独那句现在来b多的都是404混不下去的我有的不赞成 也有不少404粉丝多但一样照顾b站这边粉丝相对少的v15级兔牌佬评论被删了？niconico不会有人觉得中国野兔子做视频很容易吧[疑惑] 盗了只配当鸵鸟？啊这，这里现在也能开始水经验了？经验+3行了鲁迅，你尿不醒张嘴接尿的人。宁真是正义大使，来mea那里钓完鱼，又来这里带节奏[呲牙][呲牙][呲牙]家钥匙断门锁里了，于是我找锁匠来换个锁扣，但是他很忙，说“配钥匙可以，但是配扣不行。”好活[支持]，这波是国服第一潘森一开口就是老anti了辛苦了头子好久没见着你了，好想你啊[吃瓜]顺便捞一捞你不是要高考吗？咋还来dd？快去学习kora[doge]没人捞一下dd头子的吗[tv_doge]我的百十来个字的长评被删除了\n不知道是为的是，\n我再来整一遍\n1.兔子在推特上发的内容只有一个笑哈哈哈，没有提到b站和n站，所以，你们那些带不尊重原作节奏的人是哪里看出来的？被害妄想？\n这问题难道不是n站盗视频不标出处的勒色的锅？\n2.关于b限，别在这里说别人怎样，个人势和企业势不一样，企业和企业也不一样，企业里面的安排更不一样，懂吗？所以别拿mea这种个人势和别的社说事。\n3.我觉得兔组也有问题，我之前那条评论，几百个字下来没引战，没啥大问题，如果是恶意举报还好，如果是你们删的，那你们真是有点问题\n还有就是不要带过滤性质的在b站翻译推特，这样只会让人觉得兔子有问题\n本来没啥问题的，你这一隐瞒就像有问题的事了，所以会有人带起节奏来。\n4.钓鱼的人属于那种觉得自己知道的了解的比所有人都多，就挖个坑看着别人跳进去，这种人挺恶心的，明显的不懂人情世故\n不懂装懂的和钓鱼的一个样\n随便刷梗的，那叫没有眼力见，\n不用说我瞎想，有很大一批人都不知道ky什么意思，\nky就是眼力见，就是说话分场合。你乱刷梗影响的是别人的各种体验。你在人家不看v的lpl里刷peko，在隔壁cy的pcr里面刷peko，只会让不看v的人感到恶心，想入v的人止步。\n5.这个评论我会截图保留，同步到动态，这是我之前从来没有做过的事。我是个五级账号，看我ID就知道我很早就入站了，我这几年下来，发的评论不超过二十条，这几条评论都是入了圈后才发的，我连弹幕都不怎么发。讲道理，我很喜欢这个圈子里的大家，包括v和粉丝们，请瞎带节奏的不要在这里当搅屎棍好吗？nb站问题轻松可破，只要明眼人去看一眼推就明白。但V本人一直咕咕自己的许诺、一直食言嘛……我觉得该批评还是要批评。\n至于字幕组，他们才是最惨的，V那边沟通不畅，这边还要被搞，里外不是人。回复 @马自立的单推人 :有一说一，确实。\n我只是心疼字幕组，义务劳动还得把V的锅背到自己身上；我们太多人都习惯于字幕组的恩惠了，反倒是称赞落不到他们身上，而批评却常常发生。一方面可以指责字幕组，但对他们过于苛责则是毫无必要。\n真的太多组都是在用爱发电了，等到哪一天累了，不就......最后，这里不引战，不对线\n觉得有道理，就点个赞或者直接走掉\n觉得不对的，点个踩或者直接走掉\n我想，赞和踩本来不就是这样用的吗？\n相信自己推得v，不要让一个脑残盗视频的邻国人打破了野兔子和野兔子，野兔子和兔子之间的信赖。\n一天天的说自己真爱单推，就这么容易被带跑？\n该被批评的是盗视频的人，不是野兔子也不是兔子。15级大佬已经取关了，你们究竟要让多少野兔子心寒?哦，只针对中国野兔子啊?那没事了。心疼兔组，希望盗视频的事兔组能尽快给个解释。原作者不说话不代表我们就应该做鸵鸟，B站搬运视频都是表明出处的，而涉事视频仅说明是由“外网的朋友制作”，是不是真朋友谁知道。明明都是野兔子用心做的二创等着peko来B限的时候看，结果让N站“破了处”。说实话你们自己都说2月份收集的棉花糖，当现在也没用上，着实是让人寒心，为什么节奏多你们心里应该有数。回复 @星空下的一粒砂 :还是希望在这件事上兔组强硬一点，可以宠但不能惯着说到底本质上这边不是主场现在需要的是兔子的正面回应，别不当一回事也别一直拖。\n大多数粉丝是没有能力去传达意见的，字幕组该做什么要想清楚。\n二创和字幕组给兔子创造的价值太多了，不仅是在B站，YTB上的英文字幕版的二创和直播剪辑也主要是中国粉丝在做，光是hololivemoment这一个号，随便哪个兔子相关的英文剪辑没有至少几万点击？很多英文用户因此而入坑，现在YTB上随便一个holo录播都有一堆英语评论，哪来的？holo自己搞过很多英文直播吗？\n近期连彩虹社都为了有这样的英文字幕剪辑作者而特地去开活动招人，holo的中国粉丝基础衍生出来的东西可能是太容易得到了吧，并没有被重视。\n这事本来就很简单，兔子本人赶紧正面回应，就什么事都没有了，希望她能明白，她是深受中国粉丝喜爱的，并且这份爱产生出了不小的价值，对于二创视频的事情真不是一件不值得回应的小事。我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微从上次B限到这次之间发生的不少事真的让人掉好感，是个傻子都能看出来有区别对待，真的不想来就算了吧，看看转播也挺开心，来了放不开这边看着也尴尬。回复 @Mark404NotFound :嗯嗯，这事有点棘手回复 @猫Shower :关键是这么搞大家都不开心啊，观众看的也不尽兴，兔子播的也不开心。只要大家能看的开心就行了装死挺好，原来自己的心血被那走是小事把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅我给大家你这条等会马上被删[吃瓜]删评 拉黑 控评一气呵成 这波属实可以\n人家15级粉丝牌子好歹平日没少支持 说的话也算在理 你说删就删合着一句话都听不进去 合着你推特上问兔子人家不理你 你就拿DD们撒气？第一热评那个十五级牌子的没了？你们怎么说也是老管人观众了吧，不知道删热评有啥结果吗？还不知道是被举报掉了还是被删了我去推特看了你们字幕组那条评论。你们的所作所为直接关系到v在中国粉丝眼中的形象，同时在日本观众眼中也是代表中国粉丝的形象，在作为粉丝的同时至少你们和v都是相互平等的普通人，但是现在你们并没有把自己放在这个对等的位置上去对话，好自为之吧。回复 @神域e小算 :就是语气很卑微的跟兔子说那个视频是被盗过去的这样推特字幕组说的啥？求告知！希望兔子能好好回应一下盗视频的事吧，虽然兔子不是故意的，但是这的确让b站用户很心寒……\n毕竟，没人想当工具人啊…\n如果兔子连这件事都不能好好回应的话，我觉得我应该会取消关注的吧…\n还有就是，希望各位b站的朋友们这个时候就不要跪了，有能力的可以去蓝色小鸟和黑色小电视上澄清一下，至少让国外野兔子们知道视频是盗的，但不要人身攻击，拜托了🙏各位。回复 @nakiku742 :太卑微了，字幕组在b站又当爹又当妈，联系v居然只能靠推特评论[呲牙]推特热评已经说了，就是不知道她能不能看见回复 @蓬莱の仙 :倒也不是这么说，如果真出事影响还是不小的，希望兔子能处理好此事吧“15级说话就是硬气”“支持大佬”原来这就叫yygq呀我看说楼里有yygq的，但是我最后一次看还没这些的，再看就被删了，听说那人还被拉黑了[笑哭]这波说硬气的已经被拉黑了对于部分hololive旗下艺人的猜疑可能已经开始，接下来一段时间很多dd会对“我的推是否在意我”这样的问题更加敏感。（其实不久之前就有这样的趋势了）唉，看V就图一乐想那么多干什么，虽然关注的多但也就平时无聊时看一眼，至于人家关不关心我们我觉得无所谓[翻白眼]如果真的有dd有这种感觉，建议去找些定期b限的v，转换下心情吧[捂脸]兄啊，我真的太怕了这种，最近为什么都这么乱呢，我真的难受死了[委屈]v8在今天之前连黑兔子的帖子都没有嗷\n别出事怪v8u1s1，qs15级牌子的观众热评都被删了，看看前后被拉黑了多少人了，如果说有人带节奏，但那个15级牌子的说话有问题？就因为牌子高结果删了，到现在字幕组完整事件都没说啥情况，光搁着删评加鲨人了，属实舔狗啊。我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?好人家说什么了？你们就删评 还有人被拉黑 这是要干啥？回复 @不做人的单身狗 :这种操作我在拜年祭某个视频上见识过，那位up主怎样了不用我说了吧[大笑]比现在留下来的一些评论要中肯的多的评论被删了，还都是15级粉丝牌子的比较重视中国的vtb们口述吧 鹿乃 小东人鱼 野宫ののの 花丸晴硫 阳向心美 花园serena noworld milky橘猫  碧居结衣 泡沫 白百合 猫芒 雫るる\n电脑少女小白 巧克老师 不知火芙蕾雅 物述有栖 乙女音 古守血游 paryi \nshiori 亚绮罗森\n其中holo里播的比较多的是巧克老师 亚绮罗森 不知火芙蕾雅 希望大家可以多多支持她们谢谢我也推荐一下星姐 星街彗星 本人说过一月最少一次b限bell最近关注的，真是个可爱的孩子，直播间氛围超好，就算语言不通大家也在积极互动...B站经常播的v多了去了，大家想要直接看我的关注，除了一两个是不经常来B站的，基本上都是一个月至少来两次的，当然关注也不强求，对你胃口就好把他15级牌子删了就可以aoe v8了 全是v8搞的鬼。破案了，是V吧带节奏，字幕组冰清玉洁实在不想来B限就不要来，搞得像是我们在逼她一样，重视冲国DD的日V大有人在，少你一个不少。然而现在事情已经闹大了，后续估计也就出面道歉，亚撒西的冲国DD选择原谅，接着继续恰钱。[无语][无语]回复 @魚を食べるのが好きだ :我们审美挺像的[喜极而泣]回复 @立華橘 :不要停下来啊！[doge]回复 @立華橘 :同道中人[OK]苦活累活字幕组干，用爱发电你们看的开心，出点节奏就让字幕组背锅。能不能想想字幕组的立场，他们也是一群普通人，不是你们个人言论想说就说想做就做。这种事情重复一次又一次，还真有人信那些，他们不是粉丝吗？理性点好么，一腔热血能解决么。字幕组自己要当舔狗有啥办法，企业势字幕组还无偿用爱发电，holo的资本家牙都要笑掉了[偷笑]v8背锅就对了[呲牙]别把话说的太难听了，小鬼就算了，你们要真是粉丝，那他们是付出最多的，感同身受。棉花糖读了一个月也太辛苦了8 可怜兔宝又要来限受折磨了舔狗是真滴卑微我原以为不少人是站着的  只有一些在跪着  想不到还有不少趴在地上人家说什么了？你们就删评 还有人被拉黑 这是要干啥？15级牌子说删就删了？？？？？我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微所以那个15级牌子的评论到底是谁删的回复 @最强saberX毛 :祈渺，上面评论翻到的，不知是不是回复 @最强saberX毛 :我想吃瓜[吃瓜]回复 @highllla :那个人说了啥？还有有没有ID的我去看看动态peko本人不需要特地来b限道歉，毕竟强扭的瓜不甜，不喜欢这边没有错，既然互不感兴趣那就和平分手罢了，二创什么的官号也不要参与投稿了，郭德纲说过，我给你们快乐，你赏我们饭吃，既然没有意愿那就不强求了，也不要烧到本社的其他人（当然运营还是有点迷），该推的推，不想推那就散了吧，就当无事发生不想来，也没必要在中国的视频里拿提成，钱给组员直接分了，“诚信”回复 @波涛汹涌维内托 :还有既然不想来那就干脆放弃b站这边把官号注销或者让出去，又想拿钱又不想付出，凭什么？还有，请翻译兔子发的推特，不要变得像眠带佐那边的字幕组一样！别提那个死人回复 @卡面来打-野兽前辈 :当我没说，呸回复 @暗色鸦 :尊重眠带佐的尸体？呸[无语]出事了不是应该运营管吗，字幕组不是负责烤肉的组织吗，也就只有提醒一下V的责任吧，把运营的责任也推到用爱发电的字幕组身上我认为不可取。这次不管是holo运营还是兔子本人的反应速度都挺让人失望的，视频推广现在还在推特上挂着呢。确实，应该把前因后果哪怕往夸张了说，反馈给运营，让运营转达给V，不是效力、严重性更高么这才是正解。字幕组太惨，V和运营的锅也要背本来不想发评论，遭不住评论区里几个上来就yygq的，但是实在是急了。爱给扣洗地帽子的就扣吧我也无所谓。\n首先我觉得b限应该是近期决定的，跟本次事件无关，真要是因为这件事临时提出的方案，那删推道歉一系列操作肯定早就来了，不可能到现在没点动静。\n然后就是什么“b站社霸不喜欢，n站社霸笑哈哈”的言论。就我所知，我有看到peko在b限对于这个视频有说“真的笑出来了”这句话。我不知道很多人口中的是哪一期视频peko有说不喜欢社霸视频的言论，如果有请指条明路，如果是推文也请说明是哪一天的，我会翻出去打自己脸。\n最后是我发评论的主要原因，不仅是这里，连推下面都有一些嘴臭的，反正我看了是表示无语。要说peko重不重视这边我不是她单推我不太清楚，但是我属实不理解为什么能扯到尊不尊重b站dd上。holo运营怎么样我不多讲，至少给我的感觉，真要哪个v有不尊重哪国粉丝的行为我相信是不可能被你们看到的。现在这档子事儿以我的看法就是“peko不知道这是盗的视频，并且她没有留心评论和私信，没有得到相关信息”\n出去维权当然是对的，我也在推下说了这是盗的视频，但是直接在推下面留一些不好的话我是无法理解的，我就暂且给自己解释他们是anti吧。\n希望不清楚这次事件的dd能够冷静对待，无论如何还请不要无凭无据地就用不好的言论去攻击别人。我相信很快就会有答复下来，还希望各位多一点耐心[保佑]回复 @一般贴贴奇利亚斯 :为什么只有yygq这你要问字幕组，十五级牌子理性讨论的被删了yygq的不删关于社霸那个其实就是自家粉丝做的孽反弹到v身上了，妈妈粉们脑补了几个月🐰不喜欢社霸梗在评论区到处出警，现在一出问题全整到🐰身上了，现在说再多也没用，我觉得炎上一波也好，让🐰好好正视一下该怎么处理关于b站dd的态度问题回复 @radcell :在现场，这波迷惑删评是我没想到的请翻译🐰所有的推特，不要逃避尊重是相互的，你不尊重粉丝就别怪粉丝流失。毕竟人的感情和热情不是一直都在的在b站，一位用户和朋友抱怨道：“这个up删评论，真坏。”结果被一名兔舔狗听到而遭举报。\n用户辩解说：“我根本没讲是哪个up，你怎么可以随便举报我呢？”\n“你少骗人，”兔舔狗咆哮道，“我关注字幕组这么长时间了了，他删不删评论我会不知道吗？”苏联笑话？建议苏联笑话加入非物质文化遗产这应该是兔子字幕组第一次控评吧我都傻了，你干啥不好你删大佬评论，我这后来的人直接看到的全都是anti话，理智粉都有自己的立场又不错是可以领导好的风向的，别这么卑微啊，我真的傻了[酸了]我现在单推的心都动摇了转移视线 自己背锅 掩护兔子呗 哎都是野兔子十几级的牌子，都是真心单推兔子，他们也都是gachi，发布言论也不只损兔宝，你们字幕组是真的甘愿当天狗吗还是怕b限受影响，现在兔宝如果处理不好在中国这边怎么混，删评论不可取[无语]原来除了夏哥第二推就是兔子了，去年很长一段时间的中午都是在看兔子的mc度过的，那时候的兔子还算不上很火，每个视频的播放量也就不到两万，但那个TNT整蛊三期生视频还是让我发现了她有趣的地方，后面几乎每个视频都是必看，慢慢地也发现了她嚣张之外的另一面，也让我开始觉得果然我没推错人。\n然而不得不承认兔子的b限真的反差太大了，特别是那次的mc抓蜜蜂企划，即使大家都在用社恐来为她辩解，但我心里还是产生了一些嫌隙，总觉得有些不舒服，所以决定暂时停下来，等到她的下一次b限，看她用完美的表现来扇醒我，告诉我她的b限其实也能做得很好，她也很重视中国的野兔子们。\n然而……这个b限我愣是等了快三个月，等到我甚至已经快忘了我曾经还推过pekora，等到我又变回了夏色祭单推人，然后就等到了这次事件的发生……估计应该有一部分人有类似我这样的想法吧，算不上积怨已久但也算是积攒了很长一段时间了，所以这次的爆发才来得如此严重。真的希望兔子和holo运营能重视这次事件，而不是现在这样装作看不见让字幕组来擦屁股，然后擦屁股的纸还是用的砂纸，越擦越火热。唉，我还是回去接着做单推人吧。从一月到现在现在，无语了我[无语]能不能不人家说啥都拉黑，有的拉的就尼玛离谱。靠删封治理你们也不怕钓出更多节奏[疑惑]说到底还是区别对待中国粉丝和外国粉丝的原因，给大伙一种holo这些vtuber都是不得已才来b站营业，不情不愿的，来了也是敷衍了事，赶紧搞定完事，不过也不是不能理解，毕竟语言不通，然后氛围也不一样，确实不好放开，个人觉得看二创或录播什么的挺好的，勉强来b站真的变味了确实，来了B站大部分也就是愣唱回复 @Rakeee :别说你，我也有很多评论无法理解，还是自己看个乐就完事了，不舔不喷，理智看待说实话我现在有点疑惑，是我不够gachi而不能融入他们理解他们的想法，还是说那些我无法理解的评论是所谓的anti人家15级牌子 说两句话还删评？？？？？兔子发的推特，你们为什么不翻译？是不会日语吗？要不要找别的组借几个？抄宝自己整不出来活就只能复读别人的了吗？[大哭]抄宝，你怎么了？快爬啊！抄宝宁也来辣刷食材梗的这次就算了吧，毕竟养老婆是一辈子的事[doge][doge]老gachi了[doge][doge]赞同[妙啊]回复 @我布洛妮娅就要嘤 :[tv_流汗]抱歉我错了这波啊 这波是大头菜跌倒27----亏大了这都能乳祭就离谱这都可以是真的牛批[热词系列_可以]他歇后语一直可以的v8这波团开的也没错吧[思考]如果原作者同意这种行为的话那我只能🏳了\n希望字幕组也能够硬气些吧，别当舔狗，真的不希望用爱发电的一群人到最后变成卑微工具人看了半天我特么都傻了，兔子当时原话是什么？她是说不希望中国这边对她的映像只有嚣张，社霸，希望能更多关注她可爱的地方，结果到这里变成兔子不喜欢b站社霸喜欢n站社霸？\n尼玛的带什么节奏呢？转播不看熟肉不看动态也不看，听了两句谣言跳的比狗还欢。不信的自己去翻录播，反正都是官号的东西不怕找不到。会限明说了不喜欢这种视频了[微笑]回复 @_樱小路ルナ_ :社交平台这个圈子就是一些工作室和不带脑子来放松的人在搞风搞雨。羊群效应随便带一带，号称吃瓜群众的家伙就往沟里跳，一边跳还一边以为自己是超人，别人工作室号称砸ps，有蠢货就自己砸ps还自己逼自己上梁山砸switch。回复 @_樱小路ルナ_ :其实这件事就是兔子在会限说的，只不过有人断章取义玩文字游戏罢了。一手好牌打的…接下来，鲨盗视频的，情况好点的话，兔组和兔子出面道歉，这事是不是又过去了[tv_鼓掌]？很多人弯下去的腰却再也挺直不了：这件事多多少少会影响到holo对b站观众的态度，还是理性一点，且V也不是巨婴了[tv_鼓掌]。。。掏心窝子说句话，喜欢兔子这么久了，每次b限都看在眼里，无论是与在油管截然不同的直播风格和光速下播迅速转生油管，没有让人感到被区别对待是不可能的。每次我都安慰自己，毕竟人家主场在油管，愿意来b限已经可以了，在不熟悉的环境直播一定很辛苦吧吧，兔子还有点社恐......但是，还是有点失落呐\n这次事件只是引爆了大家长久以来的积怨吧，明明付出了许多的喜爱，却没有相应的回报，哪怕是口头上的感谢也好...我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微感谢字幕组让真粉离开B限真的不用来了，来了也是直播掉粉别，现在节奏那么大，再整个删评就真的说不清楚了，希望兔组能处理的更妥当点。删评之举犹如堆纸围洪，溃堤之时只会更加泛滥从之前有b限消息的时候就一堆人在那出警啥的就开始烦了，看vtuber本就是图个乐子，真的就开始当成饭圈偶像一样了[捂脸]回复 @不做人的单身狗 :人多了都这样吧回复 @nakiku742 :你说偶像我也不是不能理解，但中国这边就真的，别说微博，你看那几个百万粉大v，好几个也是像饭圈一样谁叫yagoo要偶像化运营[无语]看评论才了解了下情况\n盗视频这个错就是N站的，没得说，\n另外是兔子的做法，我们不知道最初她是否了解情况，这个不评论，但现在她肯定是知道的，那么所谓的转推就该删掉了，这是公众人物最起码该做的，还有道歉，\n这些并不是强制性的 但绝对是公众人物必须做的\n接下来还有B限，先不说近期是什么东西，我只想知道兔子这次B限的原因，应该是为了这件事吧，那为什么推特上不表明态度呢，是觉得咱们不上推特所以无所谓吗，还是其他\n再说B限，不炸就有鬼了，别说小鬼，真粉丝怕也要对线了，事情不能先解决问题。\n假如兔子真的是不小心，然后B限是道歉的，几个人能听懂，几个人接受，怕不是更炸\n我自己还有不好的想法，近期可能几月了，也就是所谓拖时间。。。唉\n还有字幕组，我认为你们是英雄，是为了爱行动的，不是小偷，也不是舔狗，这个词可能严重了，因为我也不是特别了解情况，或许你们也有各种各样的原因。\n但我还想说句 我们是为自己而活的，应该为自己所受到的伤去战斗，无论是谁，这波拉来b限我是看不懂，事情随时可能闹大，什么地方不能D，还要拿出了馊掉的棉花糖“ BV1d741167Fx这是以前的录播，这个是B站限定的录播，视频01:00到02:00有谈到社霸PEKO视频，称“真的笑出来了”看起来并没有不喜欢”转自别人的评论，有些人带节奏带的。以讹传讹真的np，敢问现在在说“n站社霸笑哈哈 b站社霸就不大行的有几个是野兔子？回复 @最古嘤雄王 :也行吧，只能说你主观的从一个视频断定她的观点也没啥，毕竟不需要多客观，但这次炎上最主要的就是版权问题以及n站b站观众待遇差距b站社霸不行不是野兔子们自己说的？[偷笑]笑死我了，急了就跑路了属实np@jghjghcm主播和粉丝之间从没有什么以谁为主的观念[无语]，粉丝支持主播，主播也关爱粉丝，vtb也是这种性质，只是将关系加深了，但并不能引起质变。这双方是平等的，如果主播自己都不爱粉丝，那直播效果再好，大家创作的视频再有趣，那也不会有很大兴趣。相反的，dd们是很好满足的，只要vtb多关注下b站粉丝，那么dd们也会有很好的反馈，像高太尉一样，唱歌嘛也不行，游戏嘛也不行，又没有人推广她。但之前天天在b站直播到凌晨，可能不是很有趣，但这份心意还是知道的，所以火了。像mea，猫猫，狗妈都是个人势，但她们照样很火，很大原因就是关爱b站的dd们。\n   但也没有要求兔子那么频繁地来b限，偶尔来玩玩就可以了，看看粉丝们做的视频，读读棉花糖，可能真爱粉不会很多，但路人粉肯定不少，但如果你眼中没有b站粉丝，那没事了。说实话，牌子一直满的，就算有大会员也只有25个，每次找到新推要删牌子时都有点苦恼。高太尉以前唱歌还得蛮好听的，就是把自己整出鼻音了搞得兔子被迫营业来B限还是不要了，大家的时间都很宝贵，我希望兔子和字幕组能处理好这件事，处理好了该当社霸的当社霸，该当DD的当DD，处理不好大家好聚好散，现在整活小👻和节奏带师多起来了，希望大家先不要冲动，等着处理结果就好了我现在知道企业势石油佬几乎没几个了，谁愿意花钱看你们的臭脾气[偷笑][偷笑]现在是字幕组操作还是运营下场了？如果是字幕组，赶紧去找运营吧，毕竟公关还是要专业的；如果是运营，删热评是真的没想到，就这？这公关真不行qs，有个15级牌子的大佬评论被删了回复 @EIissa :已经成事故了......一觉醒来果然多了很多死命护的人，前因后果不考虑，有饭圈内味了啊这真的吗？我原以为不少人是站着的  只有一些在跪着  想不到还有不少趴在地上兔子的事冲国野兔子们憋了这么久，终于爆发了，早饭都吃的更香了，舒服yysy，删评真的是最低级的处理方式，兔子长期鸽b限大家本来就多多少少有点怨言，但基本还是宽容着。这次盗视频的事说大不大说小也不小，但总归🐰道个歉这事也能翻篇。可你字幕组搞这一出是真的掉份。堵不如疏，万一🐰真凉了，我敢说你字幕组得付主要责任这波要是把兔子在国内烧没了，字幕组得背八成锅现在删评就是火上浇油，这波操作看傻了我承认我被吸引来不是因为她节目效果多好，声音多可爱，就是因为二创视频太精彩了，各位作者都是有能人才，这次盗发视频届到了说过不太喜欢的人，那么创作者的心得有多凉？我也是创作行业的人，当然知道劳动成果被窃取的愤恨不平，对这件事我总不能说还是我们的锅吧？回复 @あいも莫 :然而没个噱头怎么宣传自己 怎么能火呢 好不容易有个自己的梗 还不是烂梗  我要是她我都笑醒并没有说不喜欢哦，不喜欢的设定是部分野兔子自己加的。兔子的意思是担心社霸二创给新人带来不好的印象我发的长评不到十秒就被删了……还是为字幕组说话的……辛辛苦苦去翻动态找视频总共码了两个小时的字被删了……我都怀疑是有什么插件可以自动删除长评了如果兔组看到的这条话建议你们赶快停止删评论，你们应该做的事情是找运营处理这件事情，不是搁这儿控评，把火越烧越大。兔子粉丝的构成很多来源于二创而非本身的直播吸引，加上早期就开始煽风点火的某些群体，基本决定了这次事件的风向。\n而且压抑了很久的负面情绪因为一件处理不当的事情引爆了，个人感觉可能会伤及筋骨并且留下伤疤了，只不过有不少乐子人和yyr忙于带节奏一路看下来还挺有意思的，我希望这次事件能给HOLO的运营敲打一下，另外有些事冷处理会灭火，而有些则会越烧越旺先不说holo对b站是什么策略，不过这件事还是有助于清一波环境的（小鬼快取关罢）15级牌子的那个热评没了？我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微v8血腥图给👴整冷静了，这波peko确实有问题，8⃣️过这节奏也着实猛，舔狗帽加区别对待超级加倍，只能看看字幕组咋整了现在整到中国人站不起来真的一眼就知道是节奏了吧[无语]，不等回应就满天节奏确实无脑，本来就是小事炎上根本不至于吧，现在搞得v难受，粉难受回复 @墓侯煮屎 :看想法，b限🐦是真，就算315发过去也一个月了。怎么算也在peko手里了把中国观众当韭菜割？中国人最讨厌的就是双标了，懂我意思吧？确实是是是全是v8搞的 你说是那就是把15级牌子的热评了，就可以aoe V8了，都是V8的错，兔子组冰清玉洁差别b限 迷惑二创 拖棉花糖\n要求一步步降低 别为了推个v连自己是谁都不记得了现在还说🐰b限不用来的省省吧，字幕组闹到这个地步她不来更说不过去，哪怕直播掉粉也得给中国dd这边一个交代，有些事情该说开的必须得说开，还像以前那样“🐰开心怎么都好”，什么问题都不沟通的话这种事情绝对不会是最后一次，说实话要真不想来这边干脆就放弃b站把官号注销算了，想赚这边钱连敷衍一下都不愿意真当中国人傻钱多了每次热评都是v开心比什么都好，我看v是来开心的不是来看v开心的运营道歉或者解释一下就可以了，现在这个时候来b限，逼人来？那你想以后还会有再来的机会吗饭⭕️化太厉害了字幕组真不明白还是揣着明白装糊涂  b站不是微博  最忌讳的就是删评 不管谁对谁错出来个人解释一下不行么  哪怕是保持沉默也无可厚非 非得弄成现在这个样子么 你们维护自己的v 可以  但请不要拿国人来逞威风 现在的行为和上世纪三四时年代的某些人有什么区别这一刻,二次元饭圈提现的玲离尽致，\n删评,控评,复制（这有什么问题吗）：你放在日本一小点事情就会被anti炎上你看看你们的v觉得别扭过吗？他们除了道歉以外没学到吸取错误？\n国外人都懂为啥国内的粉丝怎么也想不明白，除了惯着就是卑微，国内的粉丝就不是粉丝？v吧的粉丝就不是粉丝？\n就是因为你们这些人良心大大的好才能这么肆无忌惮的删评控评克太恶心了吧，没见过世面的学生不会公关就不要硬着来啊，把事情交给运营啊（他们是大头菜梆子的话至少也可以甩个锅啊）对于字幕组的拉黑控评，我很喜欢英雄联盟中波比的一句话，我有一个特点，不擅长倒下[傲娇]okko okko哈，有大司人底下评论那味了，[傲娇]，就嗯[傲娇]不是oppo不是oppo不是oppo！[傲娇][傲娇][傲娇]控评有一手的，把15级牌子的删掉，留下v8的，再一甩锅？前面的三个热评，被删了两个，你们字幕组真会做人啊！！！十五级野兔子牌子理智分析的评论都删\n这波公关处理不是很懂我懵了我寻思字幕组用爱发电被整成这样挺可怜结果你整一手拉黑控评评论区一堆帅锅v8的 那你说是那就是 知道为什么嘛？把提出问题的人解决了，就没有问题了做人得厚道，但不能太懦弱\n这次毫无疑问是一堆事撞到一起去了，也別光打V8粪坑的震撼弹淌过去，一件一件处理明白才是最重要的，別一边护着兔子一边安慰观众结果搞得里外不是那啥，上次睡过哭了这事大家可是挺心疼的，说白了视频转载链的事弄明白了，其他涉及本人的事情商量好了表个态就完事了，催大了这边又显得事儿妈，都是来D的，谁也不希望任何一方不好，只能说这个重任就交给你们了开始控了，这回锅又要扣到V8头上了删评拉黑真有你的[无语]公关水平提高一点好吗我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微开始了，经典控评，来把我拉黑好⑧，最好都拉黑了[吐][吐][吐]不喜欢可以不来，就是苦了做二创的，都是二创吸的粉，结果不领情不要吧把v8当做你们的假想敌 到底是谁人云亦云的自我感觉良好也要有个限度 v8是nt多反串多 但是能看清事实的人也大有人在，劝各位早日看清现实 加入我们二次元v8虽然shi 但天狗更ex草最后一句话什么鬼[笑哭]回复 @当土匪吐槽 :没什么[OK]别在意 就怕有人去分不开而已量 中 华 之 物 力，结 与 国 之 欢 心。支持好！在同好会发貌似用处不大，在这里再发一遍吧......\n以下是转载者的视频修改后的简介，希望有能man来帮忙翻译:\n本兎(クレイジーラビット)が巡回されたようなので誤解を招かぬように\n追加で説明文を書き加えさせていただきます。\nこの動画は海外兄貴たちの制作動画になります。\n投稿主は複数の動画を一本ものにしただけです。\nニコニ・コモンズさんの方に下の素材を用意しております。是非お役立てください。希望字幕组下次遇到类似的事件直接说明\u0026#34;正在处理\u0026#34;就行了，画蛇添足反而会遇到更大的事1.介绍是出这事之后才改的。2.视频后加上了自己的ed。3.贴广告了涉及盈利。   这还有得洗？回复 @Daydreamlng :额，视频后的ed貌似已经删了，广告和炎上后修改没得讲，但我也没有表明要洗谁啊，只是想提一下这个人以及对兔组这波公关的一些建议[tv_皱眉]就这态度？建议兔宝以后别来B限了龟龟我一眼过去全是阴阳怪气 分不清哪些是明白人大家都是模仿者(pvz并感)在学v8老哥说话呢+1把阴阳怪气的人都拉黑好了。不断拱火巴不得停的都没安好心。不会真有理中客吧，可别恶心我✋✋✋✋✋✋知道上一个在B站控评删评的是什么下场嘛？不说了，好自为之吧。b战删评的没有几个有好下场，那些被删的人到处挂你们，我这个路人就是被引过来的[吃瓜]别这么卑微啊哥，大伙对你们的整活水平都有目共睹，这样搞一次不难受吗，建议直球要个说法好吧这一切都是v8的阴谋，是v8的人假装樱花人盗视频，是v8的人蛊惑兔子笑哈哈，是v吧的人把棉花糖私吞了。不多说，懂得都懂都让你说完了，我还猜个锤子老懂哥老yyr了嗷[呲牙]不会真有人相信🐰宝是真社恐吧，一个能从众多应聘人中脱颖而出，能在直播中巧舌如簧，左右逢源，能玩逃生直视海尔兄弟↓体是社恐，不会真有人信吧，反正👨🏻🦳是信了，🐰宝现在肯定是社恐犯了，给冲国dd冲得畏缩在被窝里不敢回应兄弟这波复制粘贴我原话，我是没想到[doge]回复 @猎奇丿者 :我不是在底下说了我带头冲锋🦄️恐哪个社?我对peko字幕组的评价是：★★★★☆\n我对v⑧乐子人的评价是：☆☆☆☆☆\n前者成功做到了以一己之力，兔田佩克拉一人的小失误掀起了dd狂怒，并且有大量粉丝因此取关，极有可能烧到日本引起兔田佩克拉如同白银诺艾尔一样再也不来B，可谓是成功达成了anti的终极目标，断其财路，掀其粉丝\nV⑧乐子人冲直播间所做的是帮助辣辣军进行了又一次团建，并且激活了狗妈对其粉丝的正确反映，在直播间内与粉丝互动，不但没有做到断其财路，反而将其加强了粉丝凝聚力，孰优孰弱应该不用我说了吧这波，这波是v8输了团长不来b是什么原因啊？没关注她有点好奇回复 @风素使 :没有什么原因，单纯是不来而已，本来不来也没什么，2434也是一大堆只来一次的，但还收益化没了在b播爆，收益化回来就崩撤卖溜，同时还承诺过会定期来b限却只是把cn观众当成一次性韭菜田来割，引起路人不满而已可能🐰宝看到中文也会害怕呢？李姐李姐555、老社恐了555🌶我去推特看了你们字幕组那条评论。你们的所作所为直接关系到v在中国粉丝眼中的形象，同时在日本观众眼中也是代表中国粉丝的形象，在作为粉丝的同时至少你们和v都是相互平等的普通人，但是现在你们并没有把自己放在这个对等的位置上去对话，好自为之吧。我们的地位是地面，再往下挖三米删不动了吗？要不把号发我 我帮你删哈哈哈删不动就把这贴都删了不就完事了[喜极而泣]建议移交holo官方处理\n字幕组这波实属拉胯附议。\n事情已经闹大了，字幕组毕竟不是公关，想平息这次风波，还是移交官方处理吧。删什么删，别乱删，黑子和理智老哥混在一起，删了只会给黑子留口风，然后一般通过看不到理智老哥的评论，你们字幕组真有anti混进去了不成？\n\n一旦爆出什么事情，删评论一直是最低级的做法你们要是觉得时间太短不够兔子回应发个公告不好吗？实在不行弄个置顶大家也都知道了，真的删评我觉得是最烂的招了，到时候兔子说一句“啊，我不知道”你们是不是也就直接拿过来了？不觉得自己太辛苦吗？要是真的要不来说法，在中国完蛋的也不是你们啊，是兔子啊，甚至还有可能牵连到holo乃至日本的所有的其他的v，真的好好考虑了吗？我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微热评老哥的:把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅我给大家\n留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?回复 @战雷萌新 :真要这样，兔组也可以取关了[tv_白眼]回复 @被窝的魔力 :受这气 不少对b站挺关注的个人势我d都d不过来回复 @被窝的魔力 :那也是没办法的事情，其实从夏哥24h感谢同传来看，V本身还是很感谢字幕组这种行为，但是holo哥肯定不愿意给字幕组打钱，毕竟这种开支其实没必要[捂脸]15级的都给删了，真以为晚上没人吗不正当言论？ 不能把事情讲清楚 非要在这含糊其辞吗？都控评拉黑了，还搁着讲清楚此评论区已被关闭强行把人家15级打成anti？不会吧不会吧不会吧，说了实话=anti、带节奏，舔狗们真有你的回复 @立華橘 :正想睡觉就递个枕头过来，本身v圈正在受针对饭圈化，无条件保护不喜欢冲国，就别来b限了，搬运下视频，把收益取消，看看视频高兴一下，像这样完全把这当超级提款机在用，有点让人[无语]心凉“就算语言不相通，中国的粉丝也会狂热得支持我们”关于评论里说的那个视频我去看了一下。大概的缝合顺序是这样的\nBV1m7411e7zD + BV1Z7411g7Li + BV1cJ41117pX + BV1WJ411x7pq + BV1ZJ41177FV。所以这第三个，不就是让她感到很苦恼的中国DD对她的“坏印象”？中国：不想留下社霸这个印象\nN站：哈哈哈哈\n这手双标我i了[doge]回复 @秦川川德里奇 :额，我讲的也不是回应方式啊，我只是在讲发推时的心理想法。。。[tv_流泪]我们nico真是太厉害啦！😲\n你们不要太过分！V8人！本来不想站在任何一方发言的，现在说两句提醒一下：\n我眼睁睁看着评论区的话题从最初的“盗视频问题”，到现在的“舔狗尊严问题”。\n前面先用公认的原则来统一各群体，后面再用尊严问题来挑起情绪。\n目的和效果是怎么样可想而知。\n\n如果真的想解决问题，冷静讨论，别挑情绪扣帽子。\n如果谁在挑情绪扣帽子，非要带上尊严、民族这种人人都敏感的问题，我觉得可以认定其不是带节奏的就是被带节奏的现在去V吧的，大概率会冷静：80%会被生理不适的图吓到冷静，20%会看到幕后操作而冷静回复 @我赶三只猪的故事 :起因是有评论觉得盗视频不对，需要维权。区别对待是后来带的节奏回复 @我赶三只猪的故事 :都在背后赞叹这波打的好呢字幕组？背锅背傻了？把认真讨论的热评都给删了是几个意思？故意留下风口好给黑子乘虚而入的机会是吗？本来兔子的风评在v圈算数一数二地好，没啥黑点，连v8老哥都下不去手，这下倒好[笑]转移视线 自己背锅 掩护兔子各位对这件事的指代是不是错了，大家真的想要一个强迫来的b限吗？这事应该告诉兔子，兔子道歉食言，以后再说b限吧，到时候谁开心啊( ´_ゝ｀)         这件事开始不是因为盗视频被评论吗？看沙雕视频一般人应该不会在意出处或者作者吧，都是在看完才会想起吧，兔子知道那个视频是b站的但未必就记得啊，评论也只是因为沙雕，怎么会引申为双标呢            \n\n字幕组处理这件事不适合删评，删评会造成更严重的后果的kora，秋梨膏，别删，都留着总比删了更能体现态度吧如果这次B限要来的话那性质已经变了，一个早就该来的b限和清理囤了好久的棉花糖不能化解这次事情，想要的是兔子对国内粉丝态度到底如何，有没有反思这件事，国内粉丝好糊弄，我也是，大家只想要个说法，连这都没那还是爬吧删评是最nt的操作回复 @小火机不是火机啊 :可以去看看 BV1A7411B7Aj 这个视频2:04往后，兔子自己也说了好笑，是觉得奇怪为啥要把同社人揍一顿(草)，没有说不喜欢社霸视频，所以笑哈哈是正常的啊，无论在哪；水印的话就是看到也不会太在意吧，咱也说了毕竟是去自搜看沙雕视频的而不是去抓盗视频的，不关注水印很正常啊，     没准兔子看到回复后才意识到那个是盗的(猜测)听我一句劝，删评不会有好下场的，自欺欺人删评的到现在我还真没看见一个还活着的本来我是看了110的约定才关注的，现在有点不是滋味，，回复 @啦啦啦q_qaqq :看了半天本来不是太大的事，不管结果怎样起码得让大家先把意见态度表达出来啊[捂脸]现在这一删评换谁都得炸事情闹成这样字幕组责任占一大半人家都有时间发个直播感想 都没空回复字幕组 我真是笑了建议直接删动态，就不用一条条删了[响指]这波控评真把我看吐惹BV1Fx411h7Q2太快了太快了少拿这个开玩笑，命⑧要🌶？15级牌子的老哥都没有发言权，怕了怕了[热词系列_危]我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微相关事宜已在积极处理（指删评拉黑）爬，和我的评论一模一样，v8live实属拉夸开始控了，这回锅又要扣到V8头上了热评那么明显还敢删？哇开始删评论控评了？15级牌子的那个热评没了？我个人不负责任的猜测：理智的评论被删，只剩下激进的，然后营造一个被害人的影响，最后道歉完事。怪，那个评论明明说的挺好区别对待粉丝群体不可取hololive对b站感觉态度有一点问题，上个月b站流水190w也不是一个小数目吧回复 @有地绫丶 :巧可老师b限也蛮多的回复 @-拉缇娜- :其实个人认为小v才是宝物回复 @博丽家的酱油 :你说的同接我都不知道是啥[喜极而泣]，看vtb的时间比较短，对这些不了解，反正印象中aki和巧可老师的b限多，所以对她们好感会比holo其他v要高一点[OK]看这评论区才是我才看到的v圈，最近一段时间V圈越来越向饭圈靠拢，就比如兔子这，别人刷个梗都被各种👮追着咬，一副“兔子不喜欢”“烂梗”“老梗”什么的口吻，真的让人恶心。说实话我是很喜欢peko这个V的，我也专门领了牌子，但这并不代表我会跪舔她，喜欢是一回事，不尊重我就是另一回事了vtb终究看个乐，尊重我们我们也自然尊重她，即使在现实社会中，也是很常用的道理不管是不是钓鱼（真的分辨不出来）但说的在理回复 @平平无奇罗某人 :钓鱼的大多都有牌子了，分辨不出来抱歉[tv_流泪]6级水军来了 嗦开嗦开有一说一，我觉得发这个动态的是内鬼，打心底里看不惯兔子，故意发一个不明不白的动态，还牵扯出B限的节奏，弄得人人皆知，节奏纷纷扬扬不会真有人以为🇯🇵人有多瞧得起🇨🇳人吧🤣🤣🤣不会真有人觉得日本人都歧视中国人吧[囧]回复 @上致君__ :那取决于你看哪了。你要是天天看B站你还觉得现在孩子人均抗日急先锋回复 @黑桃影给自己 :你猜比例有多少上次说近期，这次也说近期，别放卫星了，有准确日期吗这B限怎么一股嗟来食的感觉只要天狗舔得更起劲些，B限就没必要存在。回复 @highllla :看叫mea粉天狗看多了有时候都不知道是转进还是是舔狗回复 @あいも莫 :不是，这里的天狗应该就是舔狗，就是这个词本来的意思水军怎么全是5.6级的啊？现在买水军都这么高级的吗[傲娇]⑧错，我就是v⑧请来的水军，时薪500，日结\n六级号工资更高[OK]回复 @潜行之馄饨 :大号被大公司安排了回复 @迦拉克隆是jk :？怎么回事就你不一样成了，这国内粉丝还批判人日本gachi粉太激进呢，回头一看这国内gachi粉简直就是反过来的，也没好到哪里去，一个想当大爷一个只想当弟弟，现在国内V圈的某些gachi粉是真离谱，整个一舔狗，就硬舔，卑微的自己都不像个人，问题是路人看了观感还极差，都快有饭圈内味了回复 @吃不完的汉堡 :那也没办法啊，有流量涨粉快是要承担代价的，你总不能说流量多路人粉多不是个好事吧，毕竟每个真爱粉都是从路人转过来的，节奏是难免的，只要运营处理好，转成真爱粉不是问题，问题是有些gachi舔狗为了护兔子直接给舔上天了，那路人一看不知道具体发生了什么，你这直接先舔上了，观感直线下降，兔子直接风评被害，到头来再怪一手路人，死循环成了，那兔子怎么涨粉？兄啊，就是因为兔子粉路人多才会被带节奏的啊盗视频这件事字幕组自己都不在乎，散了散了不在乎个鬼，推上好几个字幕组的发文了回复 @cocoaholic :可怜字幕组只能在b站忍气吞声，推文下面高点赞都是字幕组告知兔子问题的，至今还没反应回复 @miko卡哇伊 :兎田ぺこら兔耳朵女人ホロライブ3期生\n@usadapekora我是二传作者我巴不得被搬.jpg[妙啊]ntr爱好者？[妙啊]没名字的那种？有画面感了害不正当言论呢，自己做的事还不让人批判了，和合着真就🇺🇸圣母白莲花🐰？组内自己留点心吧，当事人怎么想怎么做是她的事。同样在字幕组待过的真气不过你们对这事的态度，真的就这么卑微吗，为什么这么多野兔子让组里硬气点，还不是因为我们都是中国人啊这 ，不想来就别来了，不想读棉花糖也说一声或者找几个应付应付，现在这情况我是真没看懂，还好我单推35我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微现在兔子吃相有点难看，长久积累的问题被点燃，来b限可能解决不到问题，因为已经变味了，不来b限矛盾也会越来越大。咱这就是突出一个孝[呲牙]有催人护的意思不行，你不是白人，不准孝回复 @机智白糖丶 :子弹滞销，帮帮我们当我知道烤肉组都是免费工作后，我惊了。这种传统应该是从各影视作品字幕组开始的，但影视作品字幕组没有收益途径，vtb字幕组是有收益的，全部上交资本家，自己白干活，给公司带来这么多流量和收益，我反正理解不来。因为真要付工资holo承担不起卧槽，真的是真的？烤肉man和同传man收入哪来？回复 @我是欧尼酱哟 :没有收入纯为爱发电，为了心中那一丝“能为推的v做贡献而开心”的想法，为了能够进入官组工作有机会和v贴贴的奇妙心理。这样的后果大多是热情退却人走茶凉，所以字幕组才需要不停的“吃人”。老社恐人设了  别人不来B限怎么想都是冲国DD的错这次事件不过是一个导火索而已。\n当初说好的B限呢？\n从二月到三月。三月到现在？没这次事件怕不是继续“下次一定”。\n真就天朝DD工具人啊。\n对于B限无辜拖延至今至少需要一个表态。\n心疼字幕组真的。字幕组对外唯唯诺诺，对内重拳出击，舔到这种程度我是服了把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?\n\n你觉得理智吗？简单说：\n1.从一月说好的b限咕到四月\n2.字幕组做的剪辑被n站某人盗了\n看法：\n1.等b限了，让她本人解释为啥咕并道歉，没啥可说的。\n这和字幕组无关，和运营可能有关。毕竟咕这么久肯定有原因的吧，不然真就好好的b限机会不要啦？我不觉得“不重视中国”是延迟b限三个月的主要理由。\n2.字幕组不能妥协，盗视频的剁了吧。不过这事也是holo运营该做的，字幕组毕竟没这权力。至于说字幕组来维稳就是卑微的那些，以为字幕组应该拱火吗？\n至于其他节奏啥的就离谱，带起那些节奏的都可以进黑名单了。唉这件事一看就知道谁对谁错，结果有些人上来就先扯v8把人当枪使啥啥的，不管是否对错，只要有节奏，v8先背锅？这到不是，只是v吧风评太差。别删评，删评只会带来更大的节奏，想洗都难的那种恶意举报系统会删么回复 @酸DD :主要是理智的评论都没有了，只剩下过火的，这不是营造被害人的形象？最后推锅给v8?不是，如果真是有人刻意造谣的话字幕组把兔子推特搬过来翻译一下不是最有效的方法吗[疑惑]这件事也不算小了，真就强行转移矛盾吗？搞得兔子逼不得已来B限一样，与其是这样那还不如永远别来，在这种风口浪尖字幕组这种处理才容易让一般通过粉丝迷惑吧，到时候B限来了节奏满天飞搞得大家都不开心才好吗[疑惑]好活，这是热评第一吧这波啊，这波是补档其实一直都挺期待她来B限一起看二创的，现在来的话没意思了，要是还看视频就膈应了她之前看过了。回复 @LzRuuuu :我说的是来B限的视频鉴赏，个人喜欢这种而已没有链接\n没有允许\n没有原作者\n就一个“海外的大哥”\n你满足了吗还是14号才修改的，之前指不定这个都没有2月份收集三月15号交由运营，可是今天已经四月十五号了，是不是忘记b限这回事了？说错了今天14号，其实这件事情对单推的人来说是非常难受，不像我这个dd还有其他女人可以推[doge][doge][doge][doge]还搁着封烟拉人呢？2月也说了近期，下次6月我再来看看后续情况吧，别把v当巨婴，也不要跟着羊群走b站的视频，不好看！\nn站搬b站的视频，好看！[加油][支持][支持]把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅确实，v8人↓人嗷现在这个v圈太有饭圈那味了，一个个把vtb当做公主一样捧着，这么做不卑微吗？看vtb不放在平等位置上交流，自己把自己降一等？[吃瓜]好删 \n我以前都还蛮敬重字幕组的\n这波好感都败光了\n👴要🥜👿了🧓💊🥜👿不是嫩模？请你放尊重点，我们字幕组没你想象的那么简单！[傲娇][傲娇]我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微我宣布v8改名背锅吧回复 @白上吹雪_OfficiaI :说实话，我挺喜欢v的，也不是无脑开，这件事她做的确实有毛病，搞区别对待。回复 @天下第二大恶人 :这兔子玩得老开心了，都起飞发推了[偷笑][偷笑]回复 @有地绫丶 :今晚我晚点睡，这波啊，这波是（后面的忘了）什么都是v⑧干的，就是v⑧的人把视频盗过去的然后再带节奏，良心大大滴坏[抠鼻]完美背锅吧[大笑]兔宝还是别来b站受罪了[呲牙]在这个评论区，你可以看到:渔夫和鱼，节奏大师，阴阳之人，断章取义，无脑莽夫，吃瓜群众，混入敌营，爱国分子。如有缺漏，欢迎回复还有最强的一个，删评控评[吃瓜]还有真正想科普这件事的人（大概？）怎么不说删人15级牌子评论的事？我看过哪个评论不算极端，删评论什么意思？上面这么多极端的评论不删删个中立的？是怕等级高说的话更被人相信吗？别舔了别舔了，人樱花🌸妹害怕被日本🇯🇵dd炎上亲中呢有点逻辑的人早就看出来，开B限那麽简单的一件事，营运积极拓展中国市场也不可能档她，那麽原因就只有一个：她没有很想来。既然没很想来就不用勉强人家了吧。不想来可以 那说了要来 征集棉花糖了还鸽是什么意思？回复 @十二楼的D :给个枣吃 还是酸的[笑]啊这 某些人连v8都没去过就直接把人一棒子打死，有锅v8背就完事儿了。v8确实混沌，但是不分青红皂白就骂的人多多少少沾点V8再怎么闹也是圈子里搞 再这么删评被有心人引流到别的地方 你看还能翻身不回复 @我是欧尼酱哟 :反正v吧背锅就完事了回复 @我是欧尼酱哟 :看得我[疑惑][疑惑][疑惑]不喜欢B站你退出B站啊，你开B站直播拿B站钱干嘛？让DD们去推其他的喜欢B站的V，这不是很合理吗？互相都看不惯的话分手啊，眼不见为净，拿了别人钱还不把别人当人看，你以为你樱花妹是皇族血统呢？热评老哥的:把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅我给大家\n留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?绝了，热评叕叕被删了字幕组为爱发电值得尊敬，但是这并不是你们不作为的理由。评论区里咋那么多评论被你们删了，真就一言堂呗。你们对外唯唯诺诺，是不是舔魔怔了？啥都是别人带节奏，这字幕组避重就轻，也不说盗视频的咋处理。是不是过两天就不了了之了？1.她2月14日会限说不喜欢这边二创给她定义的社霸形象，后来字幕组跟她解释了这是文化差异，她也理解了，现在能接受这种二创而转推是很正常的。\n2.至于棉花糖收了2个月还没来B限的话那是另外一码事，不知道是不是holo运营那边有其他安排，这里就不要讨论了。\n3.至于误转点赞了海盗视频的事兔子的确有必要出来说明一下情况。\n4.很多事情轮不到连兔子牌都没有的小鬼你们说啊，连个牌子都没有出来哔哔那么多，评论谁谁谁正义谁谁谁不对谁谁谁应该站出来，这不就纯带节奏么？我个人觉得您这种说法挺正确的，再说了兔子她自己是日本人，就像我们经常逛B站一样，兔子她自己应该也会经常看N站吧。而且那个视频4月12号才发布也算是新视频，点击量也不低。不过那个好像不是转推而是兔子自己发的。我在想可能就是在N站自搜时发现了，看了一眼就在推特发了下。而且我感觉那个视频好像画质挺糊的，水印也不太清楚。可能就是看到了临时起意就发推了吧[笑哭]。。。无论如何真希望这个事情能顺利解决。取关了 这事看起来挺没劲的 dd哪里不能当，到哪还不能当个小兔子了一直等的b限也不来，当粉又不是当天狗，等后续态度吧，同取关了不是，真要卑微成这样吗[热词系列_秀]不来就不来，大家知道你怕，不会强求，会护着你。这是善意。\n而你说了要来，却让人等了好久也没来。忽略了善意，便成了轻视\n哪怕是无心，但表现的也是既成的事实，道歉不应只是过心，还有该自审的，那比钢铁还要坚硬的事实本来没字幕组多大的事，等着兔子回应后该咋咋地，这波删评直接引火烧身既然本人没兴趣那就好聚好散吧，字幕组当个无情的烤肉机就行了，之前字幕组大量的优秀二创我怀疑本人有没有看过。对中国没兴趣的V多了去了但是也没这么大节奏，毕竟与其人气吻合，人气与本人兴致不匹配时这个结果是必然会发生的一棒子打死V8的路过群众希望也能认清一下成分，V8大乱至今大节奏跑出来集体开团的只有三波，其余时候nt多但跑出来的在吧里一骂一个准，也不缺啥推荐安利小V还担心他们生存空间的正常贴，现在论节奏也没有比字幕组控评更能有节奏的了[微笑]删来删去的多无聊 直接言论自由评论区关闭得了呗[呲牙]你捧人的场，人捧你的场，这是好朋友。今天说你笨，明天说你傻，这是爱你的人。经常提醒你，又肯来帮你，这是贵人。人帮你百次不记恩，半次没帮你记仇，这是小人。做人有好的心态很重要，懂得感恩才是高贵的人，不要忘了扶你一把，帮助过你的人！做人少一点套路，要多一份真诚！不忘初心，方能始终！无论是什么人，善良永远是最尊贵的人！你这中年人朋友圈那味也太浓了回复 @TTo7 :直接橄榄字幕组吧，本来我只是窥屏，可现在原本只是粉丝闹情绪的节奏硬是走到控评这一步，一开始还有争议的问题现在都已经不重要了，因为你们自己制造了一个更说不清的节奏，如果真的是为了兔子好就不该用这种方式下场我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微我寻思很多发言都挺中肯，不知道为啥就没了还有老外认为这是在帮B站用户宣传…是不是搞错了什么？\n不过还好这种人不多，大多还是反对盗视频的，希望兔子能好好道个歉吧，人非圣贤孰能无过\nB限什么的，没必要勉强，不然双方都挺别扭的企业势的字幕组这么辛苦还用爱发电，真的越想越好笑真是苦了字幕组 一分钱不挣还要当公关。。如果holo或者🐰宝没个说法的话真是令人寒心。。还是那句话 区分好小鬼和正常观众 别把b站当工具平台 别把中国观众当傻子 这钱不是谁都恰得起的建议字幕组还是把事情讲清楚吧，有的人带节奏添油加醋，路人只会被带风向在？为什么把星宝热评删了，出来解释一下，v8老哥们把保护打在公屏上好棋，拿b限卫星来转移注意力这么久的棉花糖没馊掉？建议别吃过期食物[呲牙]兔组加油 真的辛苦了 大家理解一下吧但更希望兔子能尊重一下b站的观众和创作者，我们喜欢兔子但不代表我们是人↓人，我们不是工具人回复 @纯红纯红的雪白 :我思考了很久也没有头绪 甚至急得用骨关节连锤几下把墙锤出坑 想不明白兔子为什么这么做 虽然我喜欢兔子 但我还是保持客观理智地在寻找相关信息 最后发现这波确实是兔子有问题 很难解释出为什么会这样做 但我还是愿意相信兔组的人是能把这件事处理好的 如果最后兔子不能做出正式的道歉或解释 就算是我这个级别的粉丝 也不一定能留得住简单来说这件事情的结果就得看兔组的能力和兔子的态度了 稍有不当就会造成相当严重的后果yysy，holo一些人真不行，像一些人解禁完人溜得影都没见，阿b老提款机了[偷笑]有哪些典型代表，请老哥细说回复 @真-银剑 :白银团长咯观众才是提款机，阿b还有一堆抽成，高兴还来不及[吃瓜]我们日本真是太厉害啦！⊙▽⊙我们看日本的v，用日本的网站，说日本的语言，中国人有两种，一种是去日本旅游，回来了，还有一种是去了日本，爱上了日本，我是属于第二种，我要在日本买车，买房，我要定居日本，我要当一个日本人！⊙▽⊙樱花妹就是高贵嗷[抠鼻]厉害控评了，15级牌子说话都不做数了？真有你的[支持]不想来就不来，大部分人也不会逼你来，知道你来了也没啥好效果 ，可以说来不来不重要了，但你答应的事没做到，搁你本国，一个谢罪直播不过分吧？一个日常的直播睡过头，都要推上道个歉，甚至谢罪直播，我们这儿个把月一次的直播，还是你自己的企划，就硬拖？糖都烂了。视频这件事是导火索没错，但你这没问题也烧不起来啊。字幕组铁倒霉蛋了。我反正没他们那么大贡献，我以观众的身份寻求你一个解释不过分吧？鸵鸟战术，估计以为我们明天就忘了我就是希望你表个态，尊重的话就谢罪直播吧，我也不是稀罕你这个直播但这是一个态度，你要是不喜欢，也请直说，咱接受不了，咱也不放屁，咱立马走人。但你这冷处理的态度（暂时是这样），我怀疑你把咱们当死人？回复 @立華橘 :qs谁真的要兔来b整节目，看的就是个态度罢了嗯，因为语言不通，大部分b限其实没啥意思，大多数中国dd其实更喜欢看字幕组剪辑的视频看v和别的v联动。这次大家真正要的不是b限，而是兔子以及holo对此的态度，尤其是holo本部，本部在中国不仅粉丝多而且社内vtb联系很紧密，不是说大不了这个v不看了去看holo别的v，她们社内联动太频繁了，如果这次兔子的事不处理好整个holo在中国市场至少要拖一半下水（其实我觉得全拖下水最可能，比A8还惨，holo的社员联系真的太紧密了）只说一句。求求你们不要再当舔狗啦，谁对你好，谁对你不好，这些真就看不出来吗？“就算语言不通，他们也在狂热的支持我们，关于这一点，我觉得非常有意思”确实有意思，人傻钱多真的挺替你们难过的明明不是你们的错却两边不讨好，明明是官方号却连直接联系运营的机会都没有，你们明明付出了最多却背负骂名，但事情已经发生了就去好好面对啊，在这里控评也没法挽回，虽然很想骂你们不争气，但还是希望你们能加油以及感谢你们一直以来的付出。主人的任务罢了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微观众不应该是舔狗，字幕组更不应该是舔狗，没有你们,日V屁都不是！所以，请硬气一点！（不是对观众硬气）这波啊，这波是兔组的战术转移，本来都在讨论兔子的，把评论一删，现在讨论对象转移到了自己身上，兔组，你好伟大字幕组海皇，你好温柔！别赞了别赞了，我不想被删评拉黑，我还要活命各位可以看一下我转发的动态，我觉得现在的问题不是兔子了，而是字幕组，下了好几下臭棋，不知道他们怎么想的公关水平铁脑瘫 饭圈控评都不会🤮现在我觉得问题不在v也不在粉，而是字幕组怎么了？都在说删评是个昏招，但就是在不停地删。高强度删评不可取，控评只会让本来没火气的人来了火气字幕组：这波啊，这波都是v8的锅，懂得都懂组里怕不是有内鬼？不想这事了结 删评煽动群众吗，这有一手翻译组节奏有多少次了？真就底层工具人？给句话吧，你holo要是真正的重视这边市场，来几个人运营没问题吧，翻译组沟通Vtuber，结果人家理都不理，还没有其他的联系方式[笑]，别老是把翻译组当工具人，这样对谁都没好！！！！这评论数量在玩仰卧起坐呢？别删了，本来3、4000条差不多就结束了，现在估计要往5位数冲了停不下了。。本来应该是盗视频的问题。。现在不是了在b站搜有关hololive的视频，播放量前二十当中有五个是和peko有关的二创，证明中国dd对peko是很有爱的，现在b限的事还有今晚删评的事，可以说我会先脱粉再看看后续了，删评永远是最差的公关手段啊这那我也观望几天吧本来还对字幕组被这样对待感到不甘，现在这么看，我觉得完全是圣母心泛滥了有些评论没了，希望不是字幕组删的吧。yysy，兔组你们这次处理不好就等成holo掉粉第一人了[翻白眼][翻白眼]字幕组被当成工具人自己没点数，结果还像天狗一样在这里拼命护着，V圈早就饭圈化了，你们这些gachi就是这么想的？哦，我也是gachi，那没事了起码觉得贵组讲话可以再硬气一点，这么委曲求全真没必要。兔子这件事本就没做好，是一定要有个回应的，不可能一直缩着，不过盗视频biss[笑]开始了 开始了 控评开始了\n你这儿就是饭圈？[尴尬]这瓜吃不清楚，就是n站有人盗了b站野兔子的二创视频，然后届到了兔子🐰\n结果大伙不是去鲨盗视频的，反而去找兔子要道歉和解释？\n因为兔子点赞转发了所以就等于是兔子在支持这种行为？等于不尊重国内野兔子？\n有一说一，用惯推特油管的日本人，会天天用阿b搜自己的视频吗？\n看到有趣的视频点个赞也是人之常情吧[尴尬]真就每个人看视频前都还得查证下出处才能点赞咯？\n[尴尬]至于那个关于看国创时“不想被当做社霸印象”的视频不是去年玩mc时说的吗[尴尬]而且当时兔子也很开心的说了很厉害的视频吧。\n话说推特那边没人提醒一下，也没人找盗视频的人吗？\n转 说实话 都是来吃瓜的 就是不知道为什么有那么多没牌子的说话那么硬气 还有一群带节奏的把事扯到国家层面 至于嘛去翻翻就知道了，有的二级好……纯粹跑过来吃瓜的什么都不懂，跑到这儿来带节奏被人家当枪使。回复 @狗の爸 :大号给peko说话被拉黑了是我没想到的不要吧把v8当做你们的假想敌 到底是谁人云亦云的自我感觉良好也要有个限度 v8是nt多反串多 但是能看清事实的人也大有人在，劝各位早日看清现实 加入我们二次元带师，我悟到了👴的教父热评呢，为此我还重温了一遍教父[小电视_差评]作为一个当过舔狗的我来说，我现在很反感舔狗，现在这个圈子，我反倒喜欢粉丝少的Vtuber，粉丝多的，林子大了，什么鸟都有，舔着人家来B限，本身大部分都是死宅，不愿意被强迫做事，你还舔着人来B限，双标？yysy 不太喜欢b限 交流都不通 直播效果真的差我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微还搁这关注呢，这不取关一波给holo涨涨记性？真以为冲国DD人均亚撒西不会真有人觉得“近期B限”是兔子说的吧，就凭冲国字幕组届得到？xswl 兔宝宁愿发个下播总结也不理你字幕组一个字回复 @十二楼的D :这尼玛太搞人了吧咱这就是突出一个孝[吃瓜]b站用户底线有时候很奇怪的，无论你什么理由选择删评控评，在这里都是不可原谅的，只能说自求多福删评控评可以你说一下为啥吧，真有纯带节奏开地图炮人身攻击随你删，拿出去讲别人也不会给他好脸，问题是这无差别攻击好好讨论的一堆被删评拉黑的回复 @葛飾栄 :说句实话，字幕组玩了b站这么久，难道不知道这种事的吗？为什么要搞这出，迷惑行为两个字  可  怜可怜又可悲，但是最后想想还是太可笑了回复 @只凝视你的时候 :太卑微了其实这件事也暴露出挺多的核心问题，字幕组们的付出和收获不成正比是一个，字幕组也是要吃饭的，就为了热情而牺牲自己的时间精力去干这些零收益的苦工，甚至出了问题也是字幕组第一时间挨骂或者处理事情，再就是v们对中国粉丝的看法，但v与v情况是不一样的，有些在日本本地火但在中国就人气一般，其实有些v对中国粉丝不重视已经有一段时间了，但有些是可以容忍和理解的，毕竟不可能做到两边顾全，至于兔子，这次确实做的有点过火了把大家一直隐藏在心里的感情给点爆了，说到底这此事件也算是个导火线，真正的炸药桶是这种已经近乎畸形的产业链。关注vtb圈几个月了，最喜欢的就是兔子，她这波操作确实让粉丝心寒v圈饭圈化我是真的不愿意看见。v圈饭圈化已经停止不下来了，最重要的是，如何控制饭圈正常化。[思考][思考][思考]确实。。。[灵魂出窍]又看了一圈发现原来是一波 顶级开团啊[doge]回复 @楠Nannn :老哥还没睡？这一晚上都鲨疯了好兄弟们，我动态里有那位十五级大佬的评论，想看的我动态里看[吃瓜][吃瓜][吃瓜]其实b限来不来真的没啥，主要是对b站粉丝的态度要表明清楚啊，长时间没有沟通必然会产生隔阂。别复制取关辣，20W的棉花糖拖到30W粉了，不会真有人觉得取关就能引起关注吧[再见]赶紧睡觉，观望后续处理就好了[doge]还搁这关注呢，这不取关一波给holo涨涨记性？真以为冲国DD人均亚撒西不取关还有什么别的办法引起🌸妹和holo哥注意吗回复 @企鹅物流一不能天使 :属实惨，去爆破推特又显得没素质，必须要策反字幕组20W B限都鸽到30W了，不会真有人认为holo在意这点关注吧？取关了也没法引起关注啊明早 我要看到1w楼 雪崩的时候每一只冲国野兔子都在↑哈↑哈↑哈↑哈↑哈↑哈↑明天早上只剩下500楼都删了有3000左右了星宝唯一人话都被删了[偷笑]星宝其实一直在说人话，只不过带起的节奏他管不住建议holo某些人学习下aki这些人嗷[呲牙][呲牙]aki咋了？回复 @年轮契约 :aki很努力啊，我肯定她。。而且每次b限都是加班谜语啊，又少了个热评，👦今晚不学日语准备高强度监控了。不否认兔组技术力，但大是大非得搞明白吧？别啊!学什么不好学微博控评？你们是闲事情还不够大嘛？皮套man我邀请你立刻与我击剑🤺🤺🤺我翻了一圈捋一下吧，各位冷静一下。\n1.兔子确实转了N站缝合的b站二创视频，但兔子发推文时对于视频是否为缝合盗取未知。但是已经有人在底下注明了，并被顶上去了。\n2.兔组可能是也是顾虑较多，没有复制那条推文，成为一些人的话柄，也引起了一些人的不满。\n3.兔子之前在一次直播时提及二创时有些顾虑形象，与在推上配wwww推荐二创。形成对比。但是兔子同时在 b限时表示看过相关二创，也说过搞笑，这块其实很迷。\n4.怎么说呢，今天才知道棉花糖收集完都两个月了，一些期待b限的观众其实也有一定情绪了，今天被节奏点燃了。\n总之，先冷静下来。但首先明确最基本的一点时，兔子目前并没有直接表明对 盗取视频 的态度，不要带这个节奏了。他们不会看的，黑子高强度带节奏，一秒一条字幕组删评拉黑一条龙服务，搞得评论区现在火气很大[捂脸]确实这方面字幕组做的不好啊支持我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微官组平常不上网的吗？这种节骨眼上删评会有什么后果你们不清楚的吗？这操作，纯属把自己往风口浪尖推\n删评论可是代表着不允许对立方出现发言的牛批，开始删热评了？好开[支持]今晚的大半乐子就在这了[吃瓜]有些人不要说的太过分，当初peko从来没有说过不喜欢社霸视频的话，你们从何得出的peko不喜欢的话？再说peko可能根本没有看那个视频只是因为知道做的是她的视频才点赞发个哈哈哈，一点问题没有，真不知道是哪个地方跑来一群大脑有问题的人恶意扩大节奏回复 @nutaku :带节奏的确实多，很多乐子人也有很多认为自己炎上了兔子就能怎么怎么样的，只能说再等等官组的回应吧狗妈楼下也有你我记得回复 @博丽家的酱油 :嗯，我是dd不想来b随便扯点理由都行，反正总有人懂，还少操心，这手双标属实好操作态度强硬不代表要言语过激或者阴阳怪气吧，很多人还不知道发生了什么的。但希望官组赶紧好好解释清楚吧，不然事情会闹更大的没办法国籍不同，语言不通，怎么能说到一起呢？日v比起中国粉丝肯定还是希望有本土粉丝呗，看得开心就看看，看得不开心就不要看了，这么多有趣又可爱的v，也不差一两个。holo好多人不是都会鸽掉b限么，又不是一次两次了。偶尔一次也无伤大雅，经常这样做，难道真的感觉不出到v的感受是怎么样的么，也希望一次一次不要太早把字幕组的热情消散，毕竟哪国人的不是爱呢？希望别把我拉黑，毕竟只是平静的语气说实话而已总结，不想来就别来了不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?删减片段（我现在就在看有些人烧掉自己喜欢的东西皮套真把自己当根葱了，大面积删评论，炎上了你付得起这个责任?打工的都不是，搁这装什么大头娃娃呢[思考]主动删评把评论区火力转移到自己身上，这就是舔狗字幕组吗，真是有够好笑的呢不过有一说一，本来事情也不大，也就是转发了一个没标明出处的搬运二创视频，首先有错的是搬视频的人，对兔子来说也就是道个歉就完的事，这里字幕组拿B限说事确实拉胯，再加上兔子一直不回复，就成炎上事件了。兔子区别对待粉丝群体在日本那边也有这种情况，B限一拖再拖也不奇怪，这也不是字幕组的错。holo运营有必要整改，但要说是因为看不起中国人什么的，实属nt发言。这事说到底也就是主播和粉丝之间的矛盾，真没必要上升到国家层面起火点是这件事情而已，大家不满很久了，企业对中国观众付出很少，企业v能火起来有大半功劳来自字幕组和二创作者，结果收益全拿走，字幕组做事打钱还有主动背锅，一出事企业就装鸵鸟。还有holo有几人没说过类似“以后增加在b播的频率”“希望每周一次b限”“希望每月一两次限”的，结果现在就金发组两人来，其他人越播越少holo运营我是真的感觉有问题，之前看采访还以为yagoo挺重视中国这一块的，结果别的不说，就holocn这一块，就感觉很卑微，没啥资源，holo老带新也几乎没有，联动也是卑微的要死，搞得只能强行dd营业制造贴贴假象，实际什么样大家心里都有数回复 @寡言的菠萝 :这节奏就别带了吧，联动是心心提议的哦反正V8背锅，吃瓜就行辟谣又不说出谣言和真相到底是什么？另外，直播的弹幕一直都节奏、钓鱼满天飞，我寻思夸的弹幕不是更离谱？也没见人家天天搞什么加tag举报什么的，兔子直播弹幕根本就不多，除去草peko，兔肉什么的，不友好的弹幕再明显不过了，房管又不管，私底下搞什么截图举报之类的，真就越来越饭圈了呗合着真当peko是婴儿？还得护着，我寻思都能应聘虚拟偶像了，也该成年了吧，既如此也不必大惊小怪，二创从来都只会捧红，无论褒义贬义，上次peko只是提了一句不喜欢在B站这里的形象，觉得社霸打巴掌什么的太暴力，结果一大批兔孝子就开始攻击二创，有肖战粉丝内味了兄啊你还是D少了，看多了其他人还是可以看出兔子直播间节奏数一数二多的了，而且当场没有解决的问题发言后面通过截图举报房管还是能禁言的，不举报禁言就等着直播间乱说吗？你说这我还是不认同了[笑哭]取关holo了，以后看看二创熟肉之类的算了，天天出警，弹幕出警动态出警，保护协会发的动态十条有八天跟举报节奏有关的，真的烦真就装死啊 二月份的棉花糖到现在都过期了吧区别对待还不明显吗？哪个V是这样的？两三个月的棉花糖还能吃？不如现在重新收集一下棉花糖给她看看 老师都知道没事来B站练歌 就你兔宝是社恐？我就纳闷一个nico主会真的社恐成这样？yysy，v圈社恐其实和b站up抑郁症有什么区别？这有人信社恐吗，不都是人设吗，真社恐会直播吗回复 @消失的地形线 :还是有点区别的 社恐是给自己加的属性 还得靠其他的来整活赚钱 抑郁症可大部分就只靠抑郁症挣钱了我昨天看见一个大佬的评，真的挺对的。不知道字幕组是怎么想的，把好话理性的质问删掉，让阴阳怪气的过激的留下，这么处理问题只会让事情更加严重啊！这么乱杀只会伤老粉的心，这是想让peko好，还是想让peko怎么样啊。字幕组用爱发电没有问题，很难做，我们都理解，但是不是需要提高一下公关能力呢？学学怎么作为官方为人处事？毕竟字幕组在国内就是官方，代表的就是v本人，字幕组的行为直接影响到v在国内的声誉。做事之前能不能三思，遇事怎么处理都需要好好的想想吧。这次的事件字幕组处理的问题很大，甚至已经影响到了peko本人在国内的声誉。为什么不能公开进程，为什么要删理性的评论，希望事件的结尾字幕组也能给出来一个合理的解释。这就是问题\n国内是有holo运营的\nholo自己不做事 把字幕组当工具人 运营字幕组顶 出事字幕组顶\n那要官方运营干嘛？回复 @卢瑟哈肯 :说起来，是之前的运营有问题，字幕组自己脱离的运营团。。。\n但那之后，中国的holo运营基本上就名存实亡，基本不干活了。。。。\n所以字幕组是真的难。。。吃瓜看一波节奏，以前挺喜欢兔子的，不过这次要是不拿哥说法出来可能就粉转黑了吧，这么多v，不差这一个你不会真的喜欢我吧，那可挺令人作呕的✋芜湖，v8起飞我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微V8开团我这次感觉没啥问题了。尊重是互相的ぺこらさん全体的に笑うだけで面白いから反則でした！！！！\n\n推特 A酱啥意思，翻译一下呗Holo这么重视我们这边市场没有运营？翻译组联系不上本人？真就底层工具人？[微笑]Holo这么重视我们这边市场没有运营？翻译组联系不上本人？真就底层工具人？[doge]有事字幕组干，出了事字幕组顶着，真就工具人兄弟你想在peach？在资本家眼里字幕组本来就是免费劳动力现在不是应该先让兔子把推广盗视频的推删了吗？不看推特热评字幕组联系不上，字幕组联系运营了吗？holo运营是联系不上还是就不想管？欲戴其冠必承其重，享受粉丝的爱戴就要回应粉丝的期待，字幕组删评做谜语人不可取近日，V8发表声明宣布对此次事件负责[抠鼻]确实，其实是v8派人黑了兔子的推特账号搞得事[呲牙]回复 @泼墨画裳不负君 :怎么可能，V8的人还都在吃瓜呢[抠鼻]回复 @泼墨画裳不负君 :V8只是拱火添柴而已，但是根本原因早就结下了别骂字幕组了，v圈和饭圈完全不同，饭圈控评是恶臭的资本，v⭕控评全是无料天狗得，看了这么久b站我清楚地明白着一件事，那就是乱删评最后不会有啥好下场，字幕组的各位就不能有点理性？你们是想把兔子的错都转移到自己身上还是怎么着？甩锅给v吧呗我不说别的，我们抛弃所有一切的不谈，我们不谈这件事本身，首先字幕组现在爆发出一个问题就是，护主不能硬护，我知道用爱发电很辛苦，字幕组的每一位一时也是接受不了护主心切，但我要说，做错了事情就是要道歉，你不让她道歉，反而把矛头转向自己，只会让做错事情的人更加肆意妄为，今天是关键的一天，如果没有好好处理，不仅仅会是兔子一个人的问题，到时候全体都要受牵连，望尽快解释把表明了控评的热评删了，这样路人来看就觉得啥都没发生[无语]节奏天天有，翻译组节奏已经多少次了，来句话吧，你holo要是真正的重视这边的市场，马上组建一个部门运营，别老是把翻译组当工具人，这样对谁都没好处。从这件事情，我们可以看到翻译组和V是没有任何联系方式的，直至现今本人都没有回复，实在令人想不通，令人感到病态的结构方式！理智热评全没了，全剩下yygq和节奏党，明天又是“anti”捣乱“公会嫉妒v”了字幕组什么好处不享受，就是这黑锅准备主动背，是不是过两天又等官方出通知，告诉控评的是少数人自作主张已经开除了？\n真就这么大爱吗？邪神酱里一堆刷peko的恶心死我了回复 @SolitaryCyril :这种小鬼就和兔子没事了吧还有pcr和lpl哦 草peko[星星眼][星星眼][星星眼]咋又删了一个热评？以前都说字幕组是人上人一点意见都听不得我还不信，现在我信了控评？你们这做法可真够厉害的删热评gkd，再删一个[OK]哈哈，vtb舔狗.jpg有一说一，字幕组当爹又当妈的，holo运营不给发钱？？？？控评nb，一边学饭圈那一套一边感叹圈子饭圈化[呲牙]高级牌子都被皮套鲨了，好棋我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微真的是，想骂就骂，想说就说，真的没必要阴阳怪气的。还有字幕组也不该控评，这只会让这件事更加严重，（想安心推V都不行，每天人心惶惶的，真的是[无语]）一天不d怎么就这样了？我傻了回复 @ifthecapfit :唉(ಥ_ಥ)现在可乱了？？那个十五级兔牌的评论也删了[疑惑]不知道那位15级粉丝现在心情如何[呆]估计手机都砸了开始删热评了？有内味了15牌子的热评怎么没了？B站的视频 不好看🤚\nN站的无授权搬运 好看！👍\n我爱N站，我要定居N站！👁👁\n\n其实最大的责任还是在无授权搬运身上。至于兔子本身吧，对同一视频的前后态度不一致也是比较耐人寻味。挺可怜字幕组的，从这段期间官号创立以来，兔子能涨这么多粉字幕组功不可没。\n\n说到底，人yagoo都知道holo粉丝市场在中国，这波兔宝可真是要给yagoo愉悦送走了。诶诶诶，就事论事，别往国家上扯啊已经有冲上民族情绪的了...理智讨论不好吗，一个个老阴阳人了回复 @一般贴贴奇利亚斯 :我也不知道事情经过，评论里真真假假对对错错也分不清，但把国家带上，不好吧这种情况就别拉来b限了，叫来干嘛？开团？背锅？现在人家没表态你可以说所有事情“谣言”，到时候🐰来了小鬼想干嘛就干嘛了真的服了，装死就行的事非要来个b限预告，也不知道是组发的还是兔子搞得回复 @井皇 :自己把事处理好就可以了，非拉来b限，尴尬的要死这下好了真成谢罪会了。《卑微》真就把字幕组当工具人?b限之前解决了吧，现在这样就是埋着个定时炸弹，就现在vtb圈子，b限必这炸弹不炸才有鬼。既然你相信你喜欢的v，也请相信她的字幕组。希望粉丝可以理解b站的视频，不好看！\nn站搬b站的视频，好看！[加油][支持][支持]老伏拉夫了这波我建议大量取关兔子吧，本来人家也不在意B站粉丝，咱们也没必要硬凑上去吧，我已经取关了wtsm，+1都是木大的，这几十万分大部分是僵尸粉，你看看这个评论数量就知道哪些是关心这件事的了，取不到任何作用你要明白删评就不止🐰的事了，你字幕组也要被骂哦~这很明显是为了保护v，主动接锅背，到时发个删评者已被开除的动态，大家又相安无事了所以大伙要不要去holo官号下开火一波？\n字幕组这波处理的好不好先不说\n粉丝这么大怨气应该是运营出来公关⑧？\n运营恰着holo的工资 出事了让字幕组顶？\n属实恶臭这样的，peko在推特里转发了一个niconico盗取的视频，视频内容是对个生草视频拼接的，其中就有社霸peko这一段，推特配文是大致是：草wwww。\n个人觉得有歧义，建议peko本人进行解释谢谢兔宝百忙中扣出一个小时带点推特的信息过来吧，首先，字幕组在那边已经有所反应了，各位等那边的处理结果吧。其次，友人A在评论里面表示了态度，指出了pekora这一转推的错误，希望各位冷静一点，等待处理结果。最后希望兔组能越来越好吧现在这边在烧字幕组应该在B站做出反应吧，远水止不了近渴啊[笑哭]这种事得用一般人的视角去看：你看到了一个挺有趣的视频，一键三连转发关注了，也是无可厚非是事情吧。这事道个歉也就过去了，我们真正要搞的是那个到视频的人而不是字幕组和peko。自己了解下事情的起因(比如自己上推特看看，v8就不必了→全是节奏带师)别被人带节奏而伤害了不该伤害的人。这事是个导火索，所以被人开了，但你不得不说开的有道理，要想想背后的事情但问题就是佩克拉她不是一般人回复 @巨兔酱 :这里是一般人相对的是理性人(来自罗翔老师的教诲)大家可以现在去vtuber吧看一下。一方面呢有会令人产生生理不适的图片（警告），另一方面呢可以看到v吧对这次战斗工作的享受和总结。\n\n这波其实不必站队，解决问题就行。但v吧属实不厚道，整活就整活，装成正义之师就别了吧。\n\n最后一点：这次事件，很多人很快乐，快乐的就赢了。被带起情绪的就输了。注意了，里面都是钓鱼的，他们每一句话都是在引诱你们去骂。回复 @秋雨不喧 :太懂了，都给你懂完了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微古代送信也就这个速度吧，peko这个垃垮b限还不如不来，还不如看转播啊这波送信是用游的各位能不能冷静的说一下，我一眼过去全是阴阳怪气搞得我整个人一脸懵逼二创视频被盗，那边看完一点反应都没有评论区丰富黑名单系列[呆]我都不知道到底谁是友军.jpg本来b站就不会有反对的不满的声音，大伙都是萌萌人，都舔好好的，怎么还有人不知好歹[生气]一定是v8的小鬼[生气][生气][生气]开的不好，再练练这么假丢不丢人，啊锅吧的，没事了。啊这现在的关键问题是：hololive在中国的运营到底是怎么回事！？\n现在的情况是hololive的大部分V的官号都是字幕组在运营的，但是不少字幕组很难联系上V本人。\n字幕组们辛辛苦苦花自己的时间烤肉，切片，整活，帮holo的V吸了数十万粉，创造了许多的收益，但是holo压根就不在意。官号的运营holo完全不管，但所有收益照拿不误！！！字幕组靠爱发电，但都不一定跟V交流到。\nholo的V都当上了B站签约主播，但扪心自问，她们来过B站几次？有的人好一些比较常来，有的几个月不来一次，有动态交流也是字幕组在搬运。\n有一说一，如果其他主播这样做，早就凉了！\n所以holo对中国市场到底是个什么看法？提款机？yagoo说很重视中国市场，但在B站的运营我实在看不出有哪里重视了！\n如果这个问题不解决，迟早会有第二、第三次的炎上事件！昨天晚上一堆人说观望到今天等官方回应，现在又有人说兔子可能被运营限制发推了让我们继续观望，果然背后还很广阔，还能继续后退。真不值得，我开始还是在帮字幕组说好话，然而\n你们现在是准备把烂摊子往自己身上摔吗？都这个点了 日本也十点多了吧 peko依然没有回复字幕组吗请大家去看看b站id名为“星姐kiss”的动态！！！兔组不是舔狗，请大家要冲还是去冲兔皇！！！我反正已经取关了至少有一部分是舔狗\n被疯狂控评拉黑的可不止几个人回复 @卢瑟哈肯 :有人说是官方运营上手字幕组的号，不是没有这种可能https://b23.tv/fxhcj5\n大家可以看看这个，字幕组毕竟也是用爱发电，不是专业的公关团队。希望大家能保持理智，别被一些人带了节奏，现在就只能等peko那边的回应了突然觉得真的有饭圈那味了，不管是着急的还是不着急的都透露出这种气味。。。。。。。早就是了好吧回复 @Revealed官方高仿 :而且还有很多钓鱼狗字幕组只是翻译  这不应该有专业的人来解决吗 CN分部运营不会就是收钱的吧你猜对啦，大部分事情都是字幕组做的，现在甚至联系不上对面，而且没有任何利益yysy，感觉还真的是确实我觉得这个正常有点太卑微了[惊讶]是回复给楼上一个说认为鸽限转视频是正常的人的，没想到没点到回复[捂脸]这波粉转黑粉转路不可避，根本原因还是v自己身上，真就中国粉不叫粉呗，b限真不愿来就别来了，吊着粉丝胃口何必呢，干脆把官号改成搬运号，大家也都看个乐呵，既不消费粉丝热情，也不用为难v来b站了嗷[呲牙]啊这。。字幕组一边罢工一边删评，太厉害啦[支持]清   政   府\n主战派与投降派又多加了一个五字不行是吧，太嗯了这也开五字是我没想到的算是积怨已久吗？有点失望了，明早再看情况吧友人A发推又删了？我这儿有存图但是看不懂，有烤肉man翻译吗？我这里好像还看得到诶，你说的是哪条推特呀？RT\u0026gt;海外の方のクソコラシリーズ、無条件で笑ってしまって好きです🥕\n(元ネタも前後が分からないとかなりシュールなのが多い気がするw)\n这段吧，不是很懂回复 @木u_VoV :大意就是这个巨特么有意思没错，没错，全是V吧的错，这个皮套man也是v吧反串的，一切都是为了ex天龙人V8老背锅了[吃瓜][傲娇]V吧众人还不速速来降？[生气]现在还能保你等首级[笑]，等我天龙人大军开到城下[生气]必没有你们好果汁吃合起来，我昨天冲兔子塔都冲感动了，今天就让我这么失望？那是日本 不一样[笑哭]说起来，冲了塔的我觉得兔子是很珍视粉丝的，哪知道居然看到了这一幕[无语]我还是吃瓜等事态发展吧回复 @レモン_Lemon :那就是双标了嘛，中国粉和日本粉不都是粉丝？[吃瓜]继续删评继续发，拱火拱火，真有意思，建议等官方出面，字幕组没必要替官方背这锅，不护偶像，一视同仁，不和群众吵才是字幕组该做的别来了吧，观众心里有了梁木，兔子心里也有梁木\n不来对大家都好删评论是嫌事不够大吗？这波节奏看样子只会越来越大了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微兔子的推特我截图放动态了，还有那个15级兔牌被删的评论。欢迎和谐讨论。你们删评论是什么意思，就是生怕不点燃情绪。。太过分了，但我不会取关我一定会直播炎上，带节奏又删了，刚才15牌子的也删，正常讨论的也删，留下yyr和激进的?准备把锅甩给谁?V8删评也是一种拱火啊，字幕组出面解释一下兔子有没有知道这事就行了，表明下态度没事，明天泼脏水给V8就可以了[OK]动态一删老一辈人拼命挺直的腰杆，可不要轻易就弯了这评论数字跟股票一样涨涨跌跌的本来我只是窥屏，可现在原本只是粉丝闹情绪的节奏硬是走到控评这一步，一开始还有争议的问题现在都已经不重要了，因为你们自己制造了一个更说不清的节奏，如果真的是为了兔子好就不该用这种方式下场yysy  v8从以前开始就没有黑peko 带节奏的8   这次真别什么都往厕所里甩锅了吧这有人把十五级牌子热评的老哥@出来吗？叫什么名字来着，我忘了对于字幕组的拉黑控评，我很喜欢英雄联盟中的一句话，像英雄一样战斗，或者像懦夫一样死去[傲娇]老英雄联盟了啊没救了…动态已经被不信风暴占领了早期的模糊化在推波助澜下付出了代价。快点把事情解决把结果拿来才是正确的解决方法吧，如果实在没法太快拿出那就说一下让大家等一会不就好了，删评就光删那种攻击力极强的也不会有太多人来指责，但现在这。。。。。。[捂脸][捂脸]删评过分了，何况是15级大佬掏心窝子的话，不比那些yygq的强？15级大佬不会也被拉黑了吧^^？？？15级牌子大佬的评论被删了？？？这波删评操作属实不行[呆]随便删，看看是删的快，黑名单的快，还是我们更快答应我别做舔狗好吗？[小电视_笑]不怎么推peko不知道什么情况。不过感觉这波字幕组被背刺是真的惨，平时工具人，出了这事还夹在中间里外不是人这样的，peko在推特里转发了一个niconico盗取的视频，视频内容是多个生草视频拼接的，其中就有社霸peko这一段，推特配文是大致是：草wwww。\n个人觉得有歧义，建议peko本人进行解释有b人瞎带节奏，就这样，安心推自己的v就行。看vtb也就图一乐，别真舔上头啊[笑哭]无脑冲锋是不可取，过度舔也不可取。我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微某些粉丝别当鸵鸟了，做错了事就要立正挨打，一味的护着只会让错误越来越严重，真不知道你们这种畸形的粉丝文化是怎么出现的，你们以为你们是在保护V吗？你们是在把V往一个自己处理不了的大错误推去，推V就推V，别把自己搞得太卑微了出了什么节奏，字幕组你就一五一十的反馈给holo那边的运营好吧，你处理不了的，这个节奏帮他们处理吧。这也能忍干脆别加水印了，以后我也转到其他地方恰烂钱，反正樱花人偷也是偷，我偷也是偷[OK]qs现在别去v吧，有发图爆吧的，要去12点以后再去回复 @雪韵Kasia :使图哥一般12点就下班了，除了特殊情况回复 @葛飾栄 :不敢去不敢去，听着有点可怕[tv_笑哭]回复 @雪韵Kasia :一般是持续到12点不发了，然后会有好心人帮忙把那些往后顶，如果真要去把图片显示关了再去我也不说多的 b站大多数v没有二创和字幕组 哪有儿这么多粉还是别b限了，这次对比可以看出兔子是不喜欢b站的，你们这样逼别人来b限不好这事得赶紧整出个结果来给粉丝个交代，要不然b限等直播时候评论区得多乱？到时候直播间不被炸我觉得都算好的了[热词系列_害]我寻思这也有洗的 真就🌸妹人上人？人家都不把你当人看 还要硬舔 纯nt这个是一个17级牌子大佬的留言：@      JET死中二病（避免@    到人家大佬休息，不过你可以看看）\n讲道理，各位看的是兔组删了15级的热评，可没看见之前15级那一楼几十层的yygq。说实话，留着一整楼挨个筛，不如一口去删了。我来总结下，就是兔子推特转发点赞了一条视频推特，推特内容是b站二创的缝合版，视频源是nico，nico源的单个视频有贴b站原址，但是这个缝合视频没贴，疑似盗传，上传者哪国人未知，然后就被挂贴吧了，并得出兔子转nico不转b站是轻视国人的结论，然后延伸至此前收集了棉花糖但是很久没来b限，进一步论证轻视国人的结论，然后就是车轱辘话b限不上心之类的。回复 @二阶堂Saki :问题搞错了，我记得兔子会限发表过觉得社霸二创不好的言论。然后现在又转载了N站的盗的二创视频，这点我作为路人粉都有点迷糊轻视国人论的核心论点是pekora曾表示不喜欢b站的社霸二次创作，认为会造成不好的影响；然而时过境迁，n站盗搬的缝合视频她倒是开心点赞评论，这还能说是有人眼里有梁木吗？回复 @企鹅物流一不能天使 :纠正一点，她从来没说过社霸不好，只是怕影响观众对她的印象，毕竟404那边已经迫害习惯了\n要怪就怪她对这边一无所知吧。上次说近期，这次也说近期，别放卫星了，有准确日期吗抖音快手盗视频是b站财富密码，怎么人家樱花妹盗视频一群人就这么舔把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅我给大家控评？我可以上推特的，懂我意思吧？开始控评了，有肖战评论区内味了太君，我还是不太明白您的意思能发图你是真滴流批还是尽量别上纲上线吧，太容易被带节奏，优先解决被盗视频的问题，人家不喜欢b站也是人家的权力，不来b站还推不推也是观众自己的权力。别有一点事就花里胡哨一顿节奏，太容易被利用了。谁想当工具人？可以不推，别来恰钱就行她当然可以不喜欢B站，但是区别对待双标是忍不了的，换谁都一样等待后续，结果不满意的话我就告辞了，毕竟我是二创视频吸引来的路人粉( ´_ゝ｀)上一次的棉花糖征集是二月二十七号晚上12点截至的，当时说的是六百多条，现在变成了八百多条，别的事情不予评论，希望能尽早看到事情的后续和解释，还有希望这次的近期能近一点，，，黑子们记住咯，要是兔子因为你们以后不来b限或者对冲国dd有什么看法，那你们就给我等着瞧！你若折我翅膀，我定毁你整个天堂[保佑][抱拳]回复 @有地绫丶 :锐利的🗡️，锐利的👀你滴寒王？此刻我将🥜👿我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微说一下个人看法吧，v圈粉丝属实挺有意思的，真就人均小学生心态呗。我推v向来是好聚好散，看得上眼就推，发现不喜欢了就走人，你当初推她一定是因为她有闪光点吸引你了，你不推了是因为你以前没发现的一些问题暴露出来了让你觉得不适应不爽。在v发展好的时候当天狗，在v出事的时候就喷人开团带节奏，其实说白了还是天狗心态，觉得自己的付出没得到人家的真心就气急败坏要死要活的冷嘲热讽，跟舔不到女神气急败坏还不承认的样子像极了。没必要，真没必要。咱有问题说问题，说完了看对方怎么做，做的满意了愿留下就继续推，不愿等的或者日后看了依然不满意的就取关了走人，很简单的事非要复杂化。至于v8背锅什么的，我就俩字：活该。依我看也别整什么b限了真的 只有负面效果[怪我咯]还有不能怪木口运营的？你当她企业势还是个人势，一天时间没处理还能洗我没想到算了，看了半天就一句话，b限爱来不来，但是盗视频的你得给的说法，那是人家的切实利益冲国观众不被重视情况已经很久了，holo又有几个人把大家放在眼里？火气憋的太久了，看v本来就是图个乐，何必给自己找不痛快?这话也就现在能说说，以前你要敢这么说，那些人不把你订到耻辱柱上痛骂个十天十夜[无语]回复 @消失的地形线 :是啊，之前评论区全是精神爹妈，一个个把v都看成不能独立行走的巨婴了都，说不得骂不得。回复 @消失的地形线 :就是因为觉得和以前差距越来越大，看b的时间变得越来越少如果V继续装死冷处理的话，或者打算大事化小的话，不妨就直接退出中国好了，一步到位，两边都省事不来就不来吧 钱给组里人分了就好了兔组惨啊 （各种意义上）v8好活hxdm，这波坐实了嗷，但xz们要硬说p的也没话说[吃瓜]\n顺便取关走一走[吃瓜]大家来v8看一眼吧啊这[吃瓜][抠鼻]瓜吃上了[吃瓜]啊  这。。。其实字幕组就不应该提b限和棉花糖[笑哭]回复 @手向けの花を貴方に :甩手掌柜呗，还是免费的义务劳工回复 @企鹅物流一不能天使 :还是holo的问题 这就不应该是字幕组该干的事 不知道运营去哪了还是少说点吧，我们都不知道字幕组的难处。holo运营一直可以的[嘘声]从去年的某事件就可见一斑了你们组里是不是有anti？我就想问一下同一个视频在b战看到就是害怕，烂活，在n战看到就是好有趣是不是真的真的，当时兔子看到这个第一反应是迷惑，看完后“委婉”的表示不是不喜欢，只是害怕给我们留下欺负人的印象，不希望都是这种的[热词系列_你细品]出警社霸梗的蛮多的[tv_冷漠]这误解老深了然后一传十十传百就很多粉丝当真了兔组继续删，把我拉黑好让我断了这个念头回复 @星空下的一粒砂 :啊这，我还不知道有上限这玩意黑名单是不够的。。。b站黑名单要是无限我要拉黑一群了好乱好乱，不应该是盗视频的人的锅吗，关字幕组和兔宝什么事不是这码事，导火索是兔子之前看b站二创，觉得把她形象暴力化了，不敢来b站了（这句话是热评说的），然后现在转发n站道的视频反而哈哈大笑。一下子激发了这么久以来观众的不满这个团战迟早都要爆发 憋久了自然就宣泄出来了本身就有不满但不是不至于这么闹，结果这一删评就把节奏带起来了holo公关死了吗，让字幕组自己解决？？？回复 @企鹅物流一不能天使 :字幕组发推没人理 然后转头回b站高强度删评回复 @欧夜思社 :资本家狂喜，不用工资还免费帮当舔狗这群字幕组既不是员工也没工资拿，直接被拿来挡枪了，惨嗷我的天哪 我听说字幕组居然没有直接联系V的方式？这还怎么紧急处理问题啊……Holo运营出来挨打，这么喜欢白嫖字幕组？当然字幕组这波处理也有瑕疵，但祸根还是Holo运营嗷有些人真的是在心疼字幕组吗 真心疼建议沉默我寻思还真的啥都删？？？我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微何必删评呢，能控节奏的方法那么多就选择删评让观众和暴躁老哥对线，不应该啊真就嫌事闹的不够大？要么一直装死，要么让holo运营处理，你在这删评算什么？真就这样无脑舔吗？本来好好解释就能解决的事，为什么在这个动态里说的含糊不清？为什么？总之就一句话\n寒心但是15级大佬已经删牌子走人咯删评不可取 无脑删评更不可取 这样只会加大节奏力度 望字幕组量力而行！！！我的两个评，一个嘲讽日本那边对这边无关心的，一个说pekora正撞中国粉对日v不满的枪口上了，结果嘲讽的被删了，果然有删评行为，算了算了，静看节奏了二十万b限不来，三十万连发个推特庆祝一下都不行吗？还有现在给盗视频的点赞的，其实点不点赞大家无所谓，关键是你道个歉呀，我就不相信字幕组这边和日本一点关系都没有，一点消息都传不上。[囧]舔累了，还是推猫猫吧[大哭]看主播就图一乐，有时候就当看个剧本就行了啾啾猫猫好狗好狗好狗好狗好狗别删了，太卑微了又掉到3900了？你搁这打游戏王呢？滴滴滴滴滴咚？别玩饭圈控评那套，别当舔狗，你和你推的v没有地位高低之分。我 很 失 望，真的这评论快删的只剩下钓鱼的和yygq的了，属实np，要删就一起删不是，你删评不就给节奏人突破口了吗…确实，这兔子有时间发推文直播感想，没时间回复，确实社恐。。别带节奏了，时间会证明一切回复 @ifthecapfit :证明啥，一堆人上推发文，她鸟都不鸟各位真的没必要，大家都是看v找个乐子而已，没必要真的跟饭圈同化，看兔子后续有什么处理先，你觉得处理的不好取关不看就是了，真没必要一直闹的中国dd包容度真的已经很高了，对比日本来说确实 赞同15级牌子的理智热评说删就删哦，对自己人硬气。不知道对其他人怎么样哦删，我疯狂的删那个十五级牌子老哥的评论呢[疑惑]不是b限不b限的事，转移话题就没劲了直接把事情摊牌出来动态也没那么多节奏风暴已经开始控评了吗，看来真的要开始了，[吃瓜]我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微为啥日本那边那么多人喜欢炎上，不会真有人以为v做错事的时候他们自己就会察觉到并主动改吧？删评论？？？我本来不想参团啊事情要去推特说明白，我们要把自己位置摆硬，别一发声就像软的。\n但某吧这烂活真的还不如几年前的钓鱼贴吧，无聊透顶，找乐子水平真的低有人看了我的id觉得我是⛵，我用这个id只是为了自嘲，我是meaqua残党[微笑]残党爬，啊，我也是啊，那没事了昨天复国力我现在已经害怕到什么都不相信了，这个世界阴阳反转，实在判断不能你是残党还是反串黑。兄弟们，推特恶心人字幕组的主子吧[呲牙][呲牙]，直接发历代火影的照片[呲牙][呲牙]，恶心你主子就行了在视频评论中，你告诉我们要相信你们字幕组，所以我等了。现在又用所谓的“谣言蜚语”“不正当言论”糊弄过去，连事情的全貌都不曾说明，这让人怎么相信我们是一边的最近v圈的事太多了。虽然这波确实是兔宝的问题，但是被居心叵测的人利用也是怪恶心的。自己字幕组的不看，看盗版，[支持][支持][支持][笑]，可以的回复 @滴滴斩首 :年纪轻轻看什么兔子的评论.jpg\n明天怎么收尾，谁知道呢草 ，刚想睡觉，笑醒了[囧]明天难受了说白了，兔子只是一个皮囊而已，中之人才是这个皮囊的灵魂，字幕组你们到底是在推什么呀？？你们真的知道中之人到底是个什么样的人吗？？不要因为爱屋及乌就去揽锅呀，不值得的。删吧，我牌子也摘了，真后悔当初b限还送过大楼，就这吧，推lulu去了露露中文太强力是pekora说过不喜她的二创视频，然后却反手转了盗b站二创视频的推这件事导致的炎上是吧[疑惑]喜不喜欢不好说，但的确表明过社霸形象不太好的意思是的回复 @杰洛齐贝林_ :soga继续删，明天早上直接一波甩锅v8[傲娇][傲娇]删我疯狂的删 老脑瘫了15级老哥取关了，钱打水漂咯回复 @网虫与黑客 :没动态的那个老哥是哪个，我想看下他怎么说的好久没看兔子了，没想到出了这码事。不过每次看着peko直播间挂着转播却常常能热度第一，确实觉得挺离谱的。最后说一句吧，别做vtb舔狗嗷。兔子什么时候说过讨厌社霸视频？不是说“视频很喜欢，看着很有趣，但是希望观众不要因此对自己产生固有的特殊印象”，还不是一群粉丝自己传播的云言论，这波还不是在开某些粉丝呗犯错了就要站好立正挨打，这是小孩子都懂的道理，评论区有些人无脑护的样子，真的把我看吐了vtuber吧的人不要再带节奏了，这波本来只有一个问题就是视频被盗了，你们却硬生生带到不重视粉丝，区别对待这些上，你们这究竟想干什么？这种简直可以说是造摇了，希望你们好自为之，早点滚出评论区，删掉你们的恶心言论，并发表道歉声明来缓解节奏你怎么这么说话，hxd们，我们一起来骂他嘘 要小心 那边没大人[阴险]好活冲推特恶心你主子，看你怎么控[傲娇][傲娇][傲娇][傲娇]一天不d怎么成了这样?发生了什么?啊这劝告大家，遇到恶心人的直接拉黑举报就好，别跟他理论也别喷他，你怎么理论对面总能给你扣帽子恶心你，你要是喷他他就举报你，无论咋样最后都是你吃亏，大家理智对待就好。有些人什么都没弄清楚，说话漏洞百出，拿着别人说剩下的话当做真理就开团了，兔子从来没说不喜欢社霸，服了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微兔宝居然还知道我们等了很久，我以为兔宝已经忘了，你好假抄宝演技不行啊 被人当场看穿了你好假虽然我不觉得兔子做的对，但有点感想还是想写一下，可能会有点跑题。\n    张京华直播的时候说过，中日文化有差异，中国粉丝喜欢刷的梗她们多半是看不懂的，甚至会有歧义，即使是懂汉语的张京华，一开始也搞不懂粉丝们在玩什么梗，更不要说大多数vtb不懂汉语，无法对中国粉丝刷的弹幕进行互动，所以很多vtb不愿意来，来了就是唱歌或者看视频这些自闭环节，然而自闭式的直播真的是你们想看的吗？\n    看过一次阿夸的b限，全程就是b站自搜看视频，然后配合着笑一笑说几句斯国一卡哇伊，偶尔回应一下几句日文弹幕，一个小时到了立马下播，整个直播看的我很难过，这和录播唯一的区别大概就是没有字幕？想了一下，她们不准时下播又能做什么呢？从此我再也不看b限直播，也不希望她们来b限受罪，能够看到她们开心整活的录播就足够了，跨语言的直播没有意义。已经闹过去了，推特有人点火，友人a 半夜看到转推说有趣下面回复提到这些，就删了，现在大概在调查情况阿夸之前有段时间不看评论，不管404还是b站都是这样，而后来可以看出一直进行互动了那你看过aki b限 天哥 b限吗？不求aki一样每周来 天哥那样准备一下节目效果不好？？说到底甚至不是来不来的问题，而是说了要来然后鸽了。天狗字幕组何时才能站起来在B站看二创 :我在中国观众心中就像社霸吗? 我不喜欢食材梗\n在N站看二创:哈↑哈↑哈↑哈↑哈↑哈↑BV1A7411B7Aj\nBV1d741167Fx\n\u0026#34;piapia扇前辈会不会太糟糕了啊\u0026#34;“真的开心笑了出来”“b站限定清楚”不是我舔，看着别人刷再自己添油加醋显自己跟大潮没意思的，二倍速看10分钟又不浪费你多少时间回复 @墨时银 :那个是Civia和Heart第一次联动吧.\n BV1QE41137FR这条动态的评论从头看到尾给我只有恶心的感觉这就是粉丝对待一件不知真实情况的盲目评论和轻言嘲讽。理解，与信任，耐心，都没有。带节奏这几个字不就是给我们说的啊!这样的粉丝带来的是什么？难过的是谁？受伤的是谁？真正带节奏的又是谁？享受的是不正在带节奏吗!这叫什么啊!哎......你可以对比同为hololive的其他字幕组。你说的对，建议爆破V8回复 @暗色鸦 :在评论时请想我们在看视频时谁在服务在看番时是谁在服务他们的职责做到了我们呢？我们就是这样的人。我们要做这样的人？这几天看v心里真滴隔应，当初骂饭圈的一巴掌扇到自己脸上来了v圈本质上也是饭圈，绝对不能再搞恶臭了被迫来b限说实话，对观众是种应付，对兔子本人也是一种被迫行为。不如别来算了。没考虑直说呗，搞得大家期待的莫名结果都膈应 。我不是人均N1的一份，是二创和熟肉吸引来的，看你整活看你哈哈哈看你闹个乐子，d了d了，看到现在就剩下一个想法了：字幕组是真的np私が知ってる。ホロライブで大金を得るのが分かってる。ファン達が好きな配信をしてファンの数が見える速度で増やしているのが目に逃げてない。ジャパンの野兎やホロライブなど守ってあげる人々がいるから、私みたいなファンがいらないと、良くわかってきた。\nでもね、bilibili限定が来てるって、マシュマロを募集するって、あなたが私に言った事は、もう３ヶ月前のこと。そして、口騙して、何もあったことなく過ごしてきた日々はその３ヶ月だった。\n分からない事がある。それは、一体私が何か気になりません事をなされてございましたか？そんなに軽視されてくださる事なんて、どうなさってでございませんか。嘶，翻译一哈被迫B限也没啥好看的挺离谱的，我是真的难理解为啥一边打钱还一边求别人，你有这钱出去浪不给你伺候明白的?人家女主播好歹还会约个p呢。我觉得这次字幕组也别删评控评了，这次就该看holo本部和兔子那边的看法，字幕组也别瞎操心了，还有b限如果兔子不给个说法就来b限的话那也别来了，到时候节奏满天飞，我们不开心对方也不开心。真的，说到底我们也只是不想被区别对待而已b限就算了吧 人家怕是压根没把中国粉丝当回事一方给钱，另一方提供娱乐。这很正常\n一方给钱，另一方不提供娱乐，这不正常\n更有甚者钱都没有还在提供免费服务。\n该提供服务的那个人呢？又开始删了？少了50条见我关注分类 今晚这事之后 气的弄了一个对中国上心的v的分类 大家可以多多支持他们谢谢 也许有遗漏 不过我看不过来了[无语]回复 @为了祭妹的美好明天 :补充几个 高槻律 白百合天使口述吧 鹿乃 小东人鱼 野宫ののの 花丸晴硫\n阳向心美 花园serena noworld milky橘猫 \n碧居结衣 泡沫 白百合 猫芒 雫るる\n电脑少女小白 巧克老师 不知火芙蕾雅 物述有栖 乙女音 古守血游 paryi \nshiori老哥aki呢[大哭] 那孩子来的很勤快的[大哭]“那时她还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。”——斯蒂芬·茨威格真的别那么卑微了看V就图一乐，这是以前大家的共识，什么时候变成现在这样了？[tv_黑人问号]pekora这么一番操作，硬把中国这么多野兔子的付出当空气，这让我们怎么乐？不建议在来b限了，不想来就不用来，看看搬运的熟肉，投个币点个赞，看个高兴就行，以这种方式来b限，令人有些反感主要是欠一个交代，这次明面上是B限，实际上是逼兔子表个态，到底是什么个意思。回复 @okesi :为什么看v，实际上就是想看完后开怀一笑，如果对方不喜欢这，不想来这里，那么我们sc也少打，搬运下视频，看个开心，闹成现在这样属实不应该。我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微大家孝一孝就好[呲牙]5500了 删不动了？要不给我号 我帮你删什么时候才能认清你是观众不是她滴狗，真是有够好笑的呢^^ _不会真有人一边看不起女主播一边当vtb舔狗吧？别恶心我哦[呲牙]樱花妹可是批里批里财富密码嗷管人是这样的舔兔佩克拉Official看看别人天羽四叶，一个星期五次b限，看看你，算了，脱粉了。再见回复 @YAGOO_OfficiaI :天羽四叶就是b限多粉丝少，加上公司解散了，就更加困难了，好心疼啊啊回复 @RoyalAstal :B限次数少还不能体现出什么吗？回复 @RoyalAstal :不是b限多少的问题 pekora说要来b限 棉花糖也征集过了 鸽到了现在 而且组内有人说可能连企划书都没看过控评是吧？真就饭圈内套 嘻嘻醒醒，什么叫饭圈那套，这从一开始就是饭圈[doge]V8真就背锅吧了希望字幕组这波删评操作，不要让本来喜欢兔子的人因为字幕组的关系而脱粉。当然字幕组有意要洗粉，那当我没说。[无语]把十五级大佬洗没了还行把15级带佬洗没了，还看到有些高牌子的想评论但怕被拉黑[呲牙]这波把自己皮都洗没咯以前有些人骂B站的人优越感爆棚我还有些生气，今天在这算是开眼了[OK]这是我见过的最卑微的字幕组。佛了相信我，等鸭啄完了米、狗摸完了鱼、mea开完了bilibili演唱会……兔子就能B限了（bushi回复 @100级6V百变怪 :去年12月的bls奖品[滑稽]mea这吊人不经常突击b限吗回复 @路过的南丁厨 :哦哦哦太棒了，删评拉黑装死一条龙服务，你这公关水平不错啊所以说这次b限是她想来还是强迫？这环境来了没啥好事的这次“近期b限”字幕组yy的，先给大家画个饼再去舔，想转移视线来着，结果玩脱了。回复 @NatsumeShiki- :转移视线 自己背锅 掩护兔子 这不应该这么卑微 不然以后holo拿字幕组当人看？只是拿字幕组当工具人和背锅侠   只是拿中国dd当提款机了回复 @レモン_Lemon :惨 字幕组 惨hxd🚪五千了马上给你掉下来信不信再涨上去就可以反复利用了嗷都到现在这地步了还不声明一下自己的态度吗？真的组里有内鬼？粉丝吧，多我一个不多，少我一个不少。今天晚上有牌子的没牌子的都下场了，你说要是搞不来，你就发个专栏，把这些话里头的谣言去一去。你要搞的来，就赶紧联系正主出个应对办法。在评论数炒股涨涨跌跌是没有意义的，还会引火烧身。推特那边A酱已经意识到不对了\n٩( •̀㉨•́ )و get！回复 @云雾の山 :我也没截屏啊。。她删了回复 @nakiku742 :她删了老哥说一下A酱怎么说的，秋梨膏！[抱拳]继续删，能跟上我的思必得吗 二五仔这波啊，这波是引火上身我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微我悟了，这波是要抹黑自己洗白v8希望字幕组和兔子明天能好好公关吧，不然这控评删评说不过去留下全是保护字幕组的热评，厉害！[笑]提个醒，v吧使徒个来了，各位小心大伙在这里刷评论也别忘了去NICONICO怼那个搬运者，去给兔田发推解释这波节奏啊，不然这事完不了了。其实烧的不是那个盗视频的，是长期以来受到的待遇不满哇，同步控评可还行，4月15日12：23分了还在加班加点无偿搞公关，不累吗？[笑]前一秒还能点开，后一秒马上提示该评论已被删除，真的强👍舒服了，把15级粉丝牌子的粉丝删了，然后明天泼脏水给V8吗[傲娇][傲娇]，我们都留好图了，我也实名举报了[傲娇][傲娇]拱火拱火，真有意思，建议等官方出面，字幕组没必要替官方背这锅，不护偶像，一视同仁，不和群众吵才是字幕组该做的过了十分钟来看评论竟然还少了看看你们删的快 还是我们发的快见识少，第一次看杏字幕组整活搞得跟饭圈一样，ex为什么删，很多都是很客观的评论删评论将矛头指向别处，是个好方法，但是v8不是一个人，如同一堆沙子，你这个矛头刺上去只能反馈自己那些回归收益化的v直接消失真没什么奇怪的，只是大家都不愿意承认罢了holo想发展中国市场完全靠用爱发电的字幕组就太离谱了，想这种事也压给字幕组，服字幕组这又是何苦呢，这删评论不是找节奏么瓜吃到了，盗视频的m④了\n等兔子发声明表个态，再道个歉，一切就完事了\n不过真心希望兔子暂时别来b限，到时候大眼瞪小眼，跟强扭的瓜一样涩口\n所以看v到底图啥？\n开心就图一乐，不少人代入感太强，今天这次事件一出可是把我吓到了确实，字幕组这回复把b限当筹码确实不行，b限自愿来就来，逼人来都尴尬回复 @白鬍子的花猫 :是啊，非自愿来了也会冷场棉花糖放两月馊了 b限？近期进行 积极处理（拉黑删评） 到时候什么也不说就好了毕竟我有社恐我说实话，我不知道字幕组老哥什么做能让大家满意，宁可删动态也不要删评论，这事只要兔子不出面其实字幕组做再多也没用，现在字幕组给不出回复，猜猜也能知道是在等兔子回复了但删评论真的看不懂啊，主要是你根本不知道那些要删哪些不要删，你真要删，直接删动态也比让人家说你控评好啊我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微唉，删评论就删了吧，官组能把事情处理好就是给大家最好的交代了吧[捂脸]删了等于逼人脱粉炎上，15级牌子发言都能删[偷笑]干啥啥不行，控评第一名，宁们也要当🦐？不是鸵鸟？十五级牌子的评论都删？属实厉害\n粉丝不许抱怨呗又一个热评第一被删掉了，删我疯狂的删，锅我疯狂的甩又倒了一个热评NB那么点个事闹的这么大[捂脸]热评第一叕被删了删热评tql删 就往死里删 你硬护着大伙也没办法啊运营啥也不用管了你自己这手删评就解决了 yagoo偷着乐呢[无语][无语][无语]反复读了剖了一小时这公告，字里行间就起激化矛盾用的，干脆就发最后一句完了1.我们很重视中国观众嗷\n2.干死v8[无语][无语][无语]peko的态度这边我们先不管，这公关发文带的节奏真的不好。只针对目前炎上的这件事，我相信这次发文主要也是针对这件事说的。少许解读一下，字幕组只字不提发生了什么事，直接提B限，一：转移视线，回避问题；二：寄望以B限降火。你对不起的是粉丝，也别解释该公告主为B限次为情况说明[无语][无语][无语]再者，“擦亮眼睛，不要轻信谣言蜚语，不要人云亦云”，针对这件事，peko做了就是做了，你字幕组用的这几个词就是把野兔子们当傻子，所谓谣言又是什么，现在无非就针对无授权，标注搬运，peko对待二创反应的问题。学了xz公关一手转移视线。正事没什么解释屁话放了一堆，野兔子情绪压不下跟你们关系大了去了我寻思好好发个声明，道歉也好，解释也罢，都比拉黑删评好得多吧？为什么要删评呢，不能心平气和的好好谈谈这件事吗？=-=这件事应该是被圈外人盯上，节奏比想象的大得多=-=你们这么想节奏变大？回复 @三色堇障碍鱼 :=-=节奏还是因peko而起，碰上非常时期而已。外面一群人可是盯着这一块，v8的哪位顶多算是工具人带的节奏被人利用。这波啊这波是经典控评＾哎 日本双标太厉害 中国舔狗又多 盲从也多  看vtb图一乐 涉及不愉快的事情就取关呗 没必要和双标的外国人钩心斗角别到时候直接找一个人出来背锅就踢了嗯?刚才那个15级牌子的大佬呢热评都删吗 一手屎操作十五级牌子评论没了？那个15级的牌子的评论都删了。NB15级牌子的那个热评没了？我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微15级牌子的那个热评没了？到时候的b限是什么样子的我连想都不敢想qs逃避问题更不可取确实我悟了，这波啊，这波是V8集体出征b站v8隔壁吧的也来凑热闹了嗷为爱发电的字幕组和二创视频作者真是最的惨，真心想说一句你们辛苦了，你们不该被骂。盗视频的原主如果不介意我就不当正义使者了，这没什么意思，但是区别对待我是真的不爽，不是倒霉的不爽，是来自心底的火气真的对区别对待粉丝很难受 我也是第一次知道了“气得浑身发抖”平时就听说v8粪坑粪坑的，倒没想到真是字面意思[2233娘_疑问]确实恶臭，不过v吧三期生都快死完了吧？最近没逛，出四期生了吗？属实下饭对头兔子在B站能吸到这么多路人粉很大程度上是因为这些整活二创，加上兔子对待不同平台粉丝的态度有目共睹，天国的棉花糖还在看着呢，希望官组能认真处理这件事，不然打击了二创作者的创作信心加上败坏路人缘，什么后果不用多说回复 @莱比锡队长奥尔班 :多好啊已经有二创作者说太君里边请了复制的评论\n加油吧，很多人也被冲昏头了。我说下自己的看法，首先那些个视频兔子没有不喜欢，只是和b交流不多，怕被留下坏印象而已，所以不存在踩b顶n说法。其次是未经许可转载，确实做得不对，但盗的人既不是兔子也不是字幕组，多的我也说不出什么，希望兔组加油吧，兔组规模不算小，相信肯定能处理好。加油！\n  大家都冷静一下好吗[无语]这就是大型鸵鸟养殖基地？字幕组是不是没人会翻译？那几个推文不翻译发上来？以后别当字幕组了，叫转播组吧v吧有事情总结，挺下饭的，建议吃宵夜的去v吧边吃边看现在引流属实带恶人嗷使徒看多了也就习惯了，现在我觉得也就那样[妙啊]啊这郑重声明：刚才的言论不是主人格的真实想法，该人格现已被关进去老人格分裂了都有财富密码了还搁着评论呢，不赶紧恰💰去我觉得还是旁观为妙，一是看字幕组后续解释，二是看peko本人回应，盲目跟团不可取。是的这是n站盗视频的人下面发的视频简介，让我怀疑海外没有版权这一概念么?[无语]\n顺便有没有大佬翻译一下，百度翻译也知道个大概，虽然可能是兔子不知道这视频是被盗过来的还以为是经过授权才笑的，但作为视频创作者，都心里应该明白版权的重要性（虽然我一个小辣鸡up也没人看）\n本兎(クレイジーラビット)が巡回されたようなので誤解を招かぬように\n追加で説明文を書き加えさせていただきます。\nこの動画は海外兄貴たちの制作動画になります。\n投稿主は複数の動画を一本ものにしただけです。\nニコニ・コモンズさんの方に下の素材を用意しております。是非お役立てください。回复 @缠流子正邪 :BV1d741167Fx   1:53看看？我不知道笑出来了是不喜欢的意思回复 @手向けの花を貴方に :但他还是没有说视频来源以及已经征求过二创up的同意，可能真的版权意识差吧[笑]大致就是说这个视频被兔子看到了，追加说明这个视频片段是海外兄弟做的，投稿主把各个视频片段剪辑在一起说实话是有点不舒服了，看兔子的解释吧，有趣是有趣，但是也不是非看不可[无语]字幕组也太温柔了，那边不想来还不如直接说。拖了这么久又不是没时间什么的，最后强迫人来了也是打卡一小时应付一下。没啥意思，我们看着也憋着不好说。不如看看转播得了。倒是希望能像粽子那样，b限开心了直接加班什么的。强扭的瓜不甜，这个收集棉花糖真的很久了回复 @我為艾拉续亿秒 :是这样的，估计字幕组又去联系了运营，V那边到底知不知道还是个问号。呜呜呜，兔宝真是有骨气，花一个小时直播读几个破字、看几个视频、说几句话、恰少说几万块钱都不愿意干，果真是樱花战兔呢做人不能双标哦，做错事就得给个交代，不能因为是自己喜欢的v而抛弃自己的底线，无脑护主辛苦字幕组了\n但是真的不要转移火力了，希望能有个好解释把一切都解释清楚@初之梦DL兔子发推的被盗视频大部分是这位大佬做的二创，想知道原作者的看法我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微支持吧，希望兔组把情况和问题讲明白了，态度得强硬些。[热词系列_标准结局]希望处理好视频的事，我还是相信你们的建议兔田佩克拉别来b站，中国人不需要得到一个日本娘们的认可过激了，但是国内V圈明显需要过激些民族情绪不可取种族民族主义不可取，建议重新进行爱国教育不想来就不来吧 holo根本没把咱们当回事嗷看看吧 这就是卑微的冲国dd嗷，就硬舔 兔子对日本粉丝和冲国粉丝老双标了[傲娇]你还觉得她想来?直接从peko扩大到holo可还行，建议去推你的鹿乃[呲牙]这个inoribbon说不过就屏蔽我了嗷 看来连印尼猴子都想舔嗷，大家注意点，离它远点人均社恐，这个社恐恐的社是哪个社就不用我说了吧？[tv_目瞪口呆]说起来，因为国外的v自己在这边吵起来，那边那个主啥事都没有啥也不知道，那边的人知道了，不笑死。卑微卑微还是卑微。[doge]哈哈😃[呲牙][OK][偷笑]他笑让他笑，我们花了钱还不能有点要求吗[doge]笑了，还隔着洗呢，真就肖战粉丝组是吧hololive因中国而崛起应该没人会反对吧？可一些成员对b限的敷衍相信大家有目共睹。现在还爆出这种事，一下子就心寒了。先取关，希望字幕组能尽快联系上运营，给出一个满意答复删掉理智老哥的评论，留下激进和阴阳怪气的评论，然后甩锅给v吧“粪蛆”转移矛盾？\n15级兔牌理智老哥的话都听不进去吗？删评论能解决什么问题？除了激化矛盾，还能干什么？15级哥取关了。holo真nb，让字幕组粉丝免费无料做翻译，二创和公关，官方一个解释都没的，工具人舔狗真好你现在就是组里出来个人跟这3000多条评论对喷也比你在这控评强你知道吗..控评真的是今晚走的最臭的一步棋越看越觉得holo的运营真的不行，字幕组被当工具人也是惨霓虹人，霓虹魂，霓虹都是人上人[呲牙]我大号没说啥就被拉黑了，我人都傻了，我想问句凭什么，我现在小号发个评论，你也要拉黑我么？人家说什么了？你们就删评  还有人被拉黑 这是要干啥？15级牌子都删，嘻嘻，真有你的感觉字幕组没做错什么啊，为什么要骂字幕组舔呢？希望你们能了解一下事情的原由字幕组这波明显甩锅v8 还有就是把自己搞得太卑微了虽然是用爱发电 但是也不能惯着v回复 @狗の爸 :甩锅v8看不出来罢这么卑微，值得么？你爱她，她爱你么？[doge]回复 @Agent-Authur :我都不知道怎么回事就已经给他拉黑了[doge]我这不是在劝字幕组么？而且区别对待两边粉丝是老生常谈的问题了，粉丝们越来越习惯对区别对待了，慢慢地以为这是正常的事情了，最后可不就会转变为舔了？ 这是给楼上那位  inoribbon的话，稍微有点意见不一就要拉黑？今天可见识到这种人了。带节奏确实是带节奏，那又怎么了？只允许一种声音了？大家有不当天狗的自由，也有让他人知情的权利。我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微维权必须支持，恶意开团实属8行。但就这么件小事开团、还能上升到歧视高度也是牛[热词系列_可以]其实说到底吧，无论开什么团，不开团就是对兔组和兔子最好的保护[doge]看了这么多终于有个注重维权不是开团的了[笑哭]回复 @hellomato :感觉强行给了anti们新的话题问题兔组这份声明实在拉垮，突然扯过期棉花糖和谣言什么的，不就给了更多羊毛人褥么？[捂脸]你们一个个真当自己三等公民啊？宁真是好节奏这波兔子这边确实没道理，好好解释还是可以的，别到时候真把所有中国dd当舔狗n站人我n站魂，n站都是人上人[打call]还是老办法，不争不吵，取关就好[OK]我先取关了，再见解决不了问题，解决提出问题的人不就好了吗？她们就是群日本女主播，别像cxk、xz粉丝那样供着，摆正自己的姿态，别卑微别当舔狗别做饭圈确实，太卑微了人家holo就是想要偶像化运营[抠鼻]你以为是视频是重点，这波是anti对日本那边v不满的集中爆发，兔子算是撞枪口上了别的不评论，但说不喜欢社霸视频的麻烦看一下BV1d741167Fx[吃瓜]看两分钟就好翻译：v8的锅，懂的都懂说实话＝anti我是没想到的 先取关了 大伙呢[微笑]你说呢这波我建议大量取关兔子吧，本来人家也不在意B站粉丝，咱们也没必要硬凑上去吧，我已经取关了啊这+1[再见]有一说一这波B限鸽了有问题，但是评论区清一色v吧小鬼反串节奏着实看乐了又有人带节奏了啊 这评论没法看了 一群反串带节奏的，事情只看表面，就下结论，兔子做的确实不妥但并不是什么不能挽回的大事啊，好好沟通，互相理解不就好了，非得跟anti学坏的？ 大家都看不起anti就不要做真正的anti会做的事好吗，还有这明显有人在策划一些东西，小心被人当枪使了太懂了👍所以等字幕组回应啊，如果回应仅此而已那就算了吧回复 @缠流子正邪 :在？看看这个视频1:00-2:00的话可以吗？\nBV1d741167Fx其实说白了就是个主播 看主播就图个乐 伤了 淡了 不看了 甚至取关 找其他能给你带来乐趣的推这波假如出问题，b站这边可能要出大问题，毕竟在于b站这边的团战能力我从来不怀疑，如果再拖下去，可能有几个结果\n1.兔子没反应，b站的团战能力谁都知道，搞不定404那边也要被搞\n2.兔子后知后觉，问题暂时解决但以后必还会出事\n3.兔子仔细解释并道歉，事情解决回复原样\n4.（最危险的）兔子道歉但大部分人已经爆炸，事情永远无法停息可能还会烧到别的V那里，导致b站V圈直接爆炸\n现在也只能等一个结果，但我还是希望第三个可能回复 @立華橘 :我在那边看了一条评论证实了mio带预言家的身份：mio的占卜说兔子今年事业运逆位，已经应验，还有一个是“塔逆”：坏事一但恶化就会恶化到底[笑哭]回复 @立華橘 :完了，那这下结局已经往bad end走了回复 @波动振动 :小箱是九成伤不到，可能还有加成，大问题闹在hololive上看bilibili二次创作视频：诶peko不想留下社霸这种不好的印象[笑]\n看nico盗版拼接视频：笑うわwwww[星星眼]\n\n按字幕组的说法b限征集棉花糖应该是和运营联系了说近期会来，3月中旬把棉花糖交给了运营，可能本人都不知道。\n昨天发生了这个事情，字幕组估计又去找了运营（毕竟联系不到vtb）估计还是被运营敷衍说近期会来发了这条动态。v那边在ytb天天播爆也不存在没时间之类的。当然本身最近就在ytb大红大紫，对这边没多大兴趣也很正常，毕竟语言不通也是个问题，看转播和去ytb也没啥。但既然说过要来b限又征集了棉花糖，还一拖再拖就没意思了，做人基本的守信还是要做到的吧？现在又搞了这一出莫名其妙的炎上，即使来道歉最后也会心存芥蒂。如何评价我对外单兵作战还是今天才知道这些 先取关为敬https://b23.tv/fxhcj5\n大家可以看看这个，字幕组毕竟也是用爱发电，不是专业的公关团队。希望大家能保持理智，别被一些人带了节奏，现在就只能等peko那边的回应了\n\n（这条我发的希望大家看看的评论被人举报而且成功了，带节奏的多不多不用说了吧）\n\n还是希望大家保持理智，客观冷静我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微现在推特可好玩了，有梯子的一起过来看看[偷笑]https://twitter.com/usadapekora/status/1249960035704176641?s=21我也想看看。。只可惜没那能力[笑哭]唉大概说了啥？唉虽然我也喜欢兔子。但是我也一直在想兔子b站这么大人气离不开二创和勤劳会整活儿的字幕组，这么高的人气又有多少是路人粉。字幕组搬来永远只是冰山一角，代表不了她本人，所以我也没有很舔，毕竟具体本人什么样我也不知道。我觉得视频里的她可爱不代表她本人完美无瑕。对于这种东西还是得有自己的判断吧，虽然石锤之前我不会轻信谁，但对于这种东西我还是秉持拿的起放的下的态度。我也要相等量的尊重。早就说了，舔狗舔到最后一无所有，不要玩饭圈的那一套，全当娱乐消遣这样才是最快乐的。[热词系列_你细品]明天早上起来继续看看情况，现在真的超级失望。emmm不知道发生了什么，但b限多少只能说是她自己的选择，不觉得是什么其他原因，粉丝量越来越多，这个问题需要解决的。烧得不是不来，是说要来，收集了800封信又鸽，还有区别对待回复 @立華橘 :嗯，理解，以前的我一定也会很在意的解释还没有，删评有一手，好好处理就不会有这些烂活我们做了所有正确的事，为什么没有得到正确的结局？[捂脸]我摊牌了，我是牧野叔，13级祭丝牌子，我和抄手是好兄弟。教父倒了（哭腔）哇偶，等一下，没倒，只是降下去了，教父，永远的神！真就热评换了一个遍啊以后开团少不了我holo基本11级牌子以上，以后记得提醒我摘瓜有问题解决问题，很简单的事，别藏着掖着，对🐰和DD们都不好屎黄色论坛有不明真相吃瓜群众问发生了什么事，兔组要解散了吗？   我当时想这人能动动脑子别乱传谣言吗。 现在看着兔组控评，我觉得我错怪那位坛友了……[tv_doge]我希望字幕组现在不要删了，够累了吧？好好想想怎么解释，怎么去处理让我们满意，而不是一直删评拉黑陷入无休无止的深渊\nOK？删，我疯狂的删行吧，删评是怼我胸口的最后一刀。每天早上起来再看看[微笑]作为一个在斗鱼，微博，歪歪，吃了无数瓜的人，今天要在b博吃瓜了。[吃瓜]真的是不长记性，holo哥和其他组的前车之鉴还不够么？都2020年了，hololive还在控评，不会吧，不会吧。\n当年的那句话，谁给你们权利拉黑被人的权限？\n又能用上了，芜湖。做什么不好，学饭圈删评那一套？再这样删下去  我取关了已经取关了holo全体，只留下唯一一个认真对待b站这边的aki回复 @立華橘 :阿火和巧可老师也特别认真对待这边的回复 @立華橘 :反正有不少b限挺多的个人势vtuber我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微我更好奇真b限了又会用什么理由解释呢？删，就硬删，连中肯的都删是我没想到的为什么要删评呢 直接关闭评论区岂不皆大欢喜？[呲牙]我们N站真是太厉害了！建议你直接删动态，不省事吗VTB就是我妈妈，你们不能骂他，要骂，就骂我好了[委屈][委屈][委屈]4000高楼平地起，这评论区可比事件本事有趣多了[吃瓜]这还没算上被删掉的呢[呲牙]说真的别无脑删了，你们越删评论刷的越多[无语]wdnmd真就又把热评第一删了又删又删又删，肉眼可见评论在起伏哀其不幸怒其不争，没必要把自己不当人，懂得都懂星宝被删了，👴的青春结束了又删了又删了又删了又删了又删了又删了又删了又删了又删了又删了又删了又删了又删了又删了真当B博和微博一样好糊弄呢   这边删了还有NGA那边全程直播呢 这个时候删评控评 实属昏招删评控评不可取，只会让事情闹大，字幕组准备谢罪吧能不能劳烦字幕组说明一下你们的立场？到底是支持二创维权还是就硬舔？一句“积极处理”能打发谁？我看是处理热评吧！yysy理智评论为什么会被删？字幕组脑子有问题？确定不是被人举报的？一定就是删的？还要带起饭圈的节奏就很离谱回复 @夹击妹抖ぴ :逛了一圈了被鲨的也不是很多，反而被yygq的恶心到。回复 @mmsmzhlh :等解释吧，还有字幕组真别逼人b限，这关头，真不可取，不是自愿，来了都尴尬你上V8看看多少人被沙了人人都笑舔狗，人人都是舔狗嗷@祈渺我寻思15级牌子哥说的也挺中肯啊，真就开始甩锅v8？十五级牌子哥已经被字幕组鲨了（悲 卑）我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微《不删评的字幕组素质品味修养都很差，不会拉黑的更是不行》回复 @一般路过帝骑哥 :没有人云亦云？没有人云亦云？没有人云亦云？经典拾人牙慧鹦鹉学舌[傲娇][傲娇][傲娇]《论卑微舔狗心理学》为了什么啊，自己的底线都能越来越低了吗，反正我是死讨厌区别对待[捂脸]删评到没必要，删了反而让人说，字幕组真没必要删评。可惜已经删了，就因为删了现在越闹越大[捂脸]回复 @恒丰的塞车 :确实，字幕组太怕了。这件事本身不大的，只是有人带的节奏而已。可以啊，开始删评论了？就这个公关，删评是还嫌事情不够大吗字幕组删评论这波操作事闹大了，甚至会上升到整个hololive。这周b限主播的直播间肯定会出现节奏了。字幕组停一停吧。字幕组这波操作我属实没看懂本来我不想说啥的 但是删评论可太骚了吧鲨疯辣鲨疯辣或至于谓兔不以我之罪？吾欲问汝我终误于何？字幕组为之未善耶？佳二创未多乎？何见之如此之事？我能改何？若曰兔恶社创霸二，其何以别立盗之社霸视频点赞？许我勿为舐狗可乎？或至于谓兔不以我之罪？吾欲问汝我终误于何？字幕组为之未善耶？佳二创未多乎？何见之如此之事？我能改何？若曰兔恶社创霸二，其何以别立盗之社霸视频点赞？许我勿为舐狗可乎？啊这，，@祈渺 我这一刷新,你的评论咋没了????好像15级牌子粉丝评论都被删了口怕，这种公关失误holocn人去哪里了，真就中国市场全靠白嫖字幕组？热评又没了一条？继续拉黑，越拉我炎上的越厉害这波真的不行确实，处理方式太rz了啊这，建议直接把这条动态删了算了某些人真的是太卑微了[妙啊]这一波是强行控评？我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微不多说，官方字幕组真惨。\n义务劳动帮V挣大钱挣人气，自己收到过V的多少感谢呢？经济上的感谢就更别提了。然后面对国内粉丝，还得在和V运营那边沟通不畅的情况下自己勉力提出预案，并且接受大家本来应该是针对V本人的批评。这样的，peko在推特里转发了一个niconico盗取的视频，视频内容是对个生草视频拼接的，其中就有社霸peko这一段，推特配文是大致是：草wwww。\n个人觉得有歧义，建议peko本人进行解释v8老哥素材+1我就明说了，推到最后肯定是不欢而散，不如当个理智人，废弃饭圈的狂热思想，到最后心凉的时候在悔不当初就晚了，知人知面不知心，人前一套，背后是人是鬼谁知道呢讲真字幕组真别执着于B限，气氛尴尬两边都不讨好，人不想来就别来，搞得跟咱们求着来的样子真的卑微[捂脸]平时看看图个乐就好，我现在已经无法想象到时候B限到底会搞成啥样了，真别来了......一个人的行为和语言真的能影响另一个人啊。我不会日语，纯看烤肉当个dd，算是个路人粉？看看烤肉图个乐呵，看完评论之后说实话想改回以前的昵称了。我就是被二创视频吸引来的，算是从🐰开始真正的认识了vtb，现在被大家说的话搞得有点想取关了。。。算是半个粉丝的人都这么觉得，路人粉他们的态度更可想而知了。观望观望吧，希望不会让人失望。呵呵现在来了b限你让我们在弹幕里说什么，说个什么都要小心翼翼的一不小心就是节奏被喷，弹幕开着还能看？🇨🇳人！！！2020了，不是1990，腰板要挺直！！！把这事啥的先放旁边[偷笑]\n知道事情之后挺激动的\n先看了看评论，以为我可能是担心兔子🐰\n又看了看，发现我其实是心疼字幕组\n再看看，好像其实是向着视频作者\n最后，我悟了\n原来我只是爱凑热闹[吃瓜]兔子自己整了个烂活，粉丝该批评批评，peko该理解理解，没必要护着，没啥好说的[吃瓜]\n跟风舔狗和五级石头人什么成分不用我多说⑧[调皮]老鲁迅了這社恐兔，以我自己為藍本的話百分百和字幕組是用郵件聯絡的[无语]，急什麼急，等字幕組內部處理好再說唄不是，这在播大乱斗都不敢转吗？无偿当经纪人[呲牙][呲牙][呲牙]太惨了，这也太卑微了我上推特一看人都晕了，评论居然还有洗白说因为没啥中国人用推特，所以没关系，我傻了我真的傻了别把自己塑造成任劳任怨还要上交全部粮食的老农民啊为什么许多人觉得看vtb的是人下人？因为一贯的关系到这里全反了。观众成了孙子，主播才是爷爷。这波不把兔组冲了我以后就再也不说天狗不得house这句话回复 @厚盐V尺の脉冲星 :仨字母多少沾点回复 @厚盐V尺の脉冲星 :来啊。🌸妹 人上人看国v不香吗确实，入坑这么久，还是国v好，懂梗没有代沟回复 @乖乖的小月亮 :是啊，国v直播效果多好，看日v也就图一乐这波我建议大量取关兔子吧，本来人家也不在意B站粉丝，咱们也没必要硬凑上去吧，我已经取关了当初关注的时候兔组产量有多又好，可惜，天道酬勤，酬个屁前几天刚取关，因为兔子对b实在不重视，耐心已经消耗完了...没想到今天就来这么一出，还是奉劝各位看管人不是让你当舔狗的舔 狗 文 化我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微又删？又删？又删？又删？又删？又删？又删？又删？又删？又删？又删？又删？又删？又删？又删？又删？又删？又删？删，我疯狂的删，炎，我疯狂的炎字幕组是不是想兔子在中国混不下去，十五级的老粉丝都删评，真就天到底了呗我劝大家都消停点，这次确实是种种不满集中爆发，不舒服直接取关，粉丝流失才能表达不满，等有了解释再关注不迟。评论少的有点多啊，说话硬气的十五级牌子都不见了，一定是啊B官方定性为引战了吧我是萌萌人，我连能在V8发言的帐号都无，刚刚了解到缘由即将自删有虾皇粉内味了你们把眠宝骂走了，还想把peko骂走吗？如果她真的走了，我要毁了你们！眠带佐眼界不知道比110高出几个親方了眠宝事哪位？[tv_疑问]宁💊化生👿了错了就错了，改正不就行了吗。我们现在也不清楚兔田的想法是什么。开团干什么，等结果就行了。非要带节奏是不是沾点那啥？字幕组不在乎，别冲了别冲了用爱发电却没有结果，真的挺难受的[tv_皱眉]就这？\n这波啊，这波是攘外必先安内人生有梦，各自精彩，我们hololive在这里正式宣布兔田佩可拉（id:兎田ぺこら / Usada Pekora）正式与hololive解约，感谢佩可拉这些天来的努力。相聚有时，后会有期。无论何时，我们都会全力支持佩克拉有关未来的决定与安排，也祝福她能够在未来的道路上，收获自己理想的人生！啊这[热词系列_知识增加]内部消息，兔子组准备要带486和印尼V聊天的节奏，带国内和印尼的仇视节奏和当年的事情，转移兔子节奏，会在V吧和新V吧有人开团，经典美利坚对外军事冲突转移矛盾，会在接下来几天内开团敢开我战狼486？这就扯淡了吧。造谣先*******v8的人开始撇清关系了？是v8来的就给我点个赞，看你们怎么狡辩[傲娇]憋开了憋开了，老背锅侠了支持up主，不信谣不传谣，反对网络暴力❤️❤️xzf还是快爬吧爬幻幻幻幻幻幻幻哈哈 vtb舔狗一觉醒来 评论区果然多了好多的舔狗啊 \n理智客观 理智客观[doge]弄的我基本把hololive的关注基本上全取消了，以后还是看看小v吧啊这，虹人就别拱火了你们如果真的把🐰骂走了，我毁了你们！V吧！人家不关心你啊 主要是此刻我将🥜👿一起🥜👿！！量 中 华 之 物 力，结 与 国 之 欢 心。该炎上的不该是盗视频的人嘛[疑惑]要不以后转发评论前先查个家底，或者私信必须秒回？\n     真想和平解决问题就请【冷静理智】的讨论。单纯的发泄不满和刻意带节奏反串黑不能解决问题。各位真心推poko的，相信素质也不会和kimo死宅一样。(｀・ω・´)\n       还有一个【情商】，可以让peko说说盗视频不好之类的就行了。  请认准炎上的对象。[笑哭]炎上的人没错哦，盗视频是一点，更重要的是区别对待，为什么在中国看到社霸的视频就感到不开心，在n站上看到就是评论哈哈哈，加转发呢？别把v当巨婴，盗视频那个biss这个用不着说，但peko的锅也甩不掉看bilibili视频二创：我不想给人留下社霸的影响。\n[笑]\n看niconico视频盗版：笑うわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ[OK]\n这才是真正的根源我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微加油吧，这波节奏一定要顶住，有很多趁机搞事的兔子给回应了 我就把我前面的评论删了 既然兔子愿意表态解释清楚了第一件事 那么就还有希望 我还能推下去【我不是被删评论了嗷】但是确实是好活，一针见血看ID也知道，冠姓了肯定是老兔妈妈了，看兔子在涨粉最快的时候出这事确实挺难受的我作为crew，天狗，星咏者，辣辣军表示，字幕组不要怂，你越怂，乐子人就越欺负你们和V[拥抱]我是🐟钓，就硬钓嘻嘻我也上钩了[呲牙]你们以为取关就能引起注意？就像小孩想喝妈妈奶就大哭一样，真把自己当根葱啦[微笑]讲道理，各位看的是兔组删了15级的热评，可没看见之前15级那一楼几十层的yygq。说实话，留着一整楼挨个筛，不如一口去删了。——来自十七级野兔子\n但是字幕组删了评还不发公告的操作属实有点奇葩别拿15级说事，15级之外有好多正常评论也删了，15级只是代表我亲眼看到这么多热评消失。。。。vtuber吧的人都是什么人啊，这次全是他们带的节奏，恶意扭曲事实，煽动粉丝情绪，本来一点问题没有，搞得好像peko不重视我们这边一样，这种恶意带节奏真的让人感到不适，vtuber吧不负它这几个月来出的恶名，真的是一个常人无法也不能理解的某些内心阴暗的黑子聚集地姜太公您来了，这不老熟人了确实，peko只是社恐看到中文都怕，不来b限情有可原。V8就是个粪坑里面的人都是粪坑的*虫[吐]回复 @人蔡瘾大 :确实，日本粉丝就是人上人[大哭]，B战粉丝就是人下人[大哭]，N站的视频就快乐[大哭]，B站的视频就害怕[大哭]不是不处理 是得有脑子 好好看直播 别乱跟节奏别人说啥就是啥 拱火小鬼巴不得字幕组和v都死绝 大伙别当鱼啊这波我建议大量取关兔子吧，本来人家也不在意B站粉丝，咱们也没必要硬凑上去吧，我已经取关了前面有个15牌子的热评已经删掉取关了你取关就取关吧，事情一个说法都没还想带起节奏，但转念一想洗掉一些粉丝也不是坏事这就是带风向了不会真有人觉得全是V8的错吧？V吧风评被害，不过楼上好像真有一个v吧哥们回复 @永远的奥古斯 :不是好像，开团的全是v8的嗷但好像真的有V8的人混在评论区里面[吃瓜]说真的\n我入v圈不久\n但是我D的多\n在B站D真的太难了\n兔子是我觉得我D的v里最有特点的一个\n声线 性格 都是我很喜欢的\n最开始D的爱酱在快100w出了中之人事件\n现在D的兔子又出了这种事\n其他D的不断毕业 出事\n而且现在小鬼也越来越多（甚至还有某v3d模型泄露的事情）\n太累了\n希望兔子和兔组可以尽快解决吧\n还有最近的B限个人感觉算了\n不要被逼来\n要到是自愿\nB站的粉丝是很仁慈的了\n我真的希望v圈不要变味\n我爱vtb们 她们给我们带来了快乐\n望兔子和兔子组好好想一下吧\n毕竟做出的事是要付出代价的……\n可能写的比较乱……兔子是挺喜欢的，今年这种瓜太多了，多少让人有点寒心，要真往最坏那发展了，大不了咱换个v继续推就行了，怎么有人没点自己的立场，到处替她说话呢，事没个结果之前别乱天也别乱喷，咱就搁着吃瓜看事情发展不行？已经一天了，还没给消息，之前兔子404直播迟到立马道歉，这差距还看不出来吗？舔狗真的没有好下场。别无脑护了。兔子真的不喜欢社霸食材形象的话，那就不要搞这些风格的运营啊，这也能怪dd们口无遮拦ky什么的？[doge]我就很好奇她那种笑声，和跟火龙的互动，平时作为后辈对前辈的整活不都是立一个嚣张后辈人设，也没人因此讨厌她啊？这都觉得是个节目效果，到这里来反倒觉得是对自己的误解了，迷惑回复 @絶望の残党 :没人讨厌，只觉得有趣好玩，加上miko本来就内人设，更别提这俩前世就是好姬友了（毕竟holo招新都是从老人手机里随便翻来的好友）这就是我选择更多关注那些常来b站的v的原因。。大概也是某种自己卑微的“粉丝心理”在作怪吧。这样（这次节奏）也好，有了合适的理由取关了。。这次的错肯定是pekora的 但国籍论和holo B限论的先消停会吧 DD们也别被别有用心的人带了节奏 话说回来 不管是字幕组控评还是一些高级牌子大佬墙内外的发言确实表现的和天狗一样 这正中某些人的下怀 这次兔子转载盗视频也正好装枪眼上  只要做到不传谣 不信谣 不跟风 不盲从 相信那些拱火的人会和石头人一样消亡的 最后 不是说V吧阴谋论 是因为V吧自从雪佬走后一直就不太平 钓鱼拱火搞事的风评火遍V圈 不被鞭尸都不行 但也并不代表这次的事情闹大和V吧无关 另一个世界来搞事的不在少数 这边的天狗粉和那边到这边来搞事的都别装清高 各打五十大板先 明早的DD们看到这些动态什么也别说 什么也别信 等事件未来的走向就行了这评论区现在骂得和微博似的\n真就吸引了全anti的火力了删评真的是不妥当，有言语攻击的还好说，把老粉的劝告也删了。兔组真的迷惑，我看就别b限，也让人家清静清静吧敢在b站玩删评的没几个过的好的，几乎都是被喷到退站我寻思着都是5级号在带节奏呢？各方都有错，peko本人忽视b限诺言乱赞盗视频，野兔子过度保护过度出警，但yygq的乐子人永远最令人恶心。就那个叫帝骑哥的，他说的话比古文还难理解[疑惑]我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微如果把v8比做厕所，那么这次就是地震，地震了还是靠厕所，毕竟那里结实，躲着安全[热词系列_知识增加]是这样的吗？别冲了，别冲了，马上一个b限谢罪回安排上！！！大家马上就又是兔gachi了[大哭][大哭][大哭]15级牌子的观众热评都被删了，看看前后被拉黑了多少人了，如果说有人带节奏，但那个15级牌子的说话有问题？就因为牌子高结果删了，到现在字幕组完整事件都没说啥情况，光搁着删评加鲨人了，属实舔狗啊。BV1d741167Fx关于社霸peko的感受1分53秒原话：那个真的笑出来了。不能说她讨厌冲国的二创，更不至于说双标吧，只是不同环境不想被套个枷锁，本质怕生人的社恐还在语言不通的地方。peko有错，也不至于让我心寒，难受的是说脱粉的，恶心的是扣帽子和翻来覆去就那几句话的。评论区极端言论看的是真的难受。脑子不灵光也不知道该说什么，快快乐乐看v就好了，极端评论不可取。我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。我寻思每隔一段时间来一次 收割一下dd的钱包不爽吗，别的vB限哪个不是一堆打赏 瞧不起我的钱包吗你猜猜你还能活多久回复 @风眼HINS :不知道啊，可是求求字幕组别光顾舔啊 想想怎么解决 没有人是绝对不会被炎上的 除非凉了v8这波风评是xz糊了cxk突然发现被释放了？\nyygq的话不想说，不过建议对以三巨头为首的yyr，话可以听，节奏别太给跟着，现在节奏似乎歪了点。不会真有人觉得来这边开团的都是来解放“人下人”的吧想出名的也有啊回复 @博丽家的酱油 :确实，最后还是看兔子怎么回应，要是给整成holo第一个捶死的恐怕今晚上不少人能有吹几年的资历了就事论事。不要阴阳怪气，也不要v8、舔狗的立靶子。还有那些就硬开硬黑的爬，说事就说事，没必要败路人心情。如果实在是不喜欢这边的粉丝干脆我们好聚好散，而不是吊着我们[微笑]不希望杏虹独大，入驻了也只能当视频势看，能不能留点空间给真正在乎我们这些下等人的底层小V[tv_笑哭]我也觉得 企业垄断太严重了被迫来b限不如不来觉得卑微的人⬇️人们，把卑微打在公屏上[呲牙]心不甘情不愿的b限还不如别叫来，什么地方你不能d？N站武德充沛，阿B费拉不堪。《v8赋》\nv8v8，厕所当家。\n使徒一发，哭爹喊ma。\nv8v8，人人喊打。\n今则欲言，抄宝没ma。兔宝这边也太乱了，这么反应过激给我看裂开了[微笑]BV1nJ411M7gp b限 自我介绍+唱歌\nBV1e7411z7v1 b限唱歌\nBV1d741167Fx 兔子看了扇人视频 BV1cJ41117pX 觉得好笑，部分b限内容（仅个人感觉b限互动量还可以）\nBV1A7411B7Aj 兔子推特自搜看了b站上自己扇人的二创觉得好笑（链接应该是直接b站链接，觉得不是的就不是吧）\nBV15741127ms 兔子表示觉得勇者 BV1WJ411x7pq 那个视频有趣，但是因为热门二创基本是社霸类型，以为自己在这边的形象是‘疯狂的兔子’，希望多出点正经偶像的视频而已\n3.27 无法登陆 https://t.bilibili.com/371416015710288135 （不表态，自己理解）\n兔子2.25官方动态 https://t.bilibili.com/359785815504188661 并没有明确表示几号b限（虽然的确挺久）\n视频和动态放这想看的看，不看的也不强迫也没本事强迫\n\n社恐不是保护伞，但也存在问题，脱离舒适圈去适应陌生环境需要更多的了解、沟通和时间。兔子对自己在中国形象片面的了解，一定程度上说明她自己知识局限性缺乏沟通（或许是害怕沟通？）\n兔子转载n站盗窃视频 ，没版权意识的吗？（有待加强）\n字幕组控评问题（没看见不清楚不表态）\n道歉晚 ， 不知道原因（或许不知道被炎上这件事来龙去脉需要去了解问题所在吧）\n道歉不够诚意， 确实有还不够，但也承认一直没有b限，也感谢了，希望有后续\n不重视中国dd， 确实有，作为企业势既然开辟了中国市场那也要多关照中国dd，多来b限？（感觉现在像是逼迫），应该多与这边交流（不管何种形式）\n关于评论区部分人对舔狗定义的大致理解： 设 完全支持兔子为0.0，中立为0.5，完全想让兔子凉为1.0，0.0≤舔狗≤0.5[tv_鼓掌]\n（可能存在问题发言）怪了，现在风向全转V了，国内大幅度炎上v，推上老哥对炎上不理解，只认为是版权问题，运营也不会下场，冷处理估计了BV1A7411B7Aj 2分52秒\nb站视频:糟糕 n站盗的b站视频:[支持]转推说点自己觉得是的实话，你不赞同可以，但你硬要说说话的人就等于v8钓鱼，带节奏，跟风，自己内味儿都快冲出来了holo的运营真该好好改革下了，真的废我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微希望大家能多思考，双方之间互相让一下，尽量用交流解决事情。推v圈的人基本都是b站老用户了，现在b站锤人和饭圈的气氛十分严重，负能量充斥于整个b站，如果连我们这些老用户都没有办法理性思考，那我们现在相互交流的社区就再也不负存在了，大家都是自己人，有什么不能好好说呢？原来兔子连自己字幕组的片头都没有看过我更倾向是没看内容就转发了，要是真没看过那个片头的话，可能那真是粉丝和v处在两个世界了我这种看v只看几分钟的，基本看游戏的，都经常看兔组这个片头，另外一个最深刻的是面包狗的片头，不求每天一看，但凡真来这里看过几个的都知道是兔组做的吧无理智维护v不可取，主播和粉丝是相互的，主播付出收获观众支持回报，观众的支持收获主播的重视付出；如果不重视，我凭什么一直支持你，主播对错，理智看待，要是错了就是错了，就要有表明态度的行动，没有谁更高贵一说，我们要点尊严好吗？视频盗转对peko是不是知道，还有确切二创态度我不了解清楚就不乱说了，但是不来b这边，说要来又一拖再拖没有是真吧，还有别说b限个人自由和企业要企划的事了，粉丝基础大的v，如果企业不重视这边，你v重视粉丝提个固定一周或一个月什么时候b限的企划，企业总不能无视这么多粉吧，总的说就是在于重不重视这边粉丝，吵起来不也是因为态度区别对待么。对于字幕组大家也不要给过多的压力了，毕竟就一个为爱发电的个人组织，本质和我们没什么区别，只是更有能罢了，本质企业运营干的活，字幕组其实也没必要都揽下来吧，企业这边没运营还好说，有运营就太那啥了，又不是个人能帮就尽量帮了，夹中间也是心累，这样大概也就消磨热情了吧（一开始我知道v看v就是holo，现在知道的v多了，加上现在holo除了个别v，b限是挺久没看到了，我更多时候看的是b限多的小v，看v是为了快乐，所以支持，努力态度好，看谁不是看呢？那我宁愿尽自己能力多支持些态度好的v，不至于消失，付出有回报；说交流障碍是个问题，但是有些v为了和我们互动有努力学中文，简易的也懂，有些会搞弹幕自动翻译，挺努力的了，DD们也有科技日语或有能日语，不追求快速，简单互动没问题的啊，而且有时候生草不也是乐趣吗，这并不是不b限的理由，还有转播不是播？这个理由，组转播和v来直播能一样？也是态度问题，推v也要有自尊吧！理智些，就这样）这波六千多评论真以为是一个人的问题？这只是个导火线罢了是的，删评是低级操作，但道歉也不能解决所有问题。请大家多多扩散，字幕组不想当舔狗https://b23.tv/fxhcj5https://b23.tv/fxhcj5  反转了  各位可以看看有一说一，这种问题不立正挨打先反手赌一波嘴，配合xz们直接甩锅v8，我寻思你这问题被带波节奏不是很正常?既然肯定会被带节奏先不好好解决却第一波控评＋护主，字幕组和xz们分别是什么成分不用多说了⑧，跪久了站不起来了嗷。\n不会真以为能tou到🌸妹⑧中国粉丝atm说？确实，就像韭菜一样一割一大把，老舒服了[偷笑]冲国dd老倒霉蛋了，每次都被holo割韭菜[偷笑]人上人不说了嗷热评怎么又没了怎么又没了！！holo在🇨🇳没人斗得过，根据历史学便可以得出答案说实话，不管是有些人说的冷处理装死，还是现在极端的删评操作都没有解决矛盾，就算装死糊弄过去了粉丝们的芥蒂就没有了吗，不解决问题总有爆发的一天或者说你字幕组有删评的时间不能发动态报告下处理进度？不能和粉丝多沟通？回复 @piaoxiang123 :可能发动态也要跟holo那边商讨吧(哪来的b限啊 不过是字幕组说说罢了这波是真的没法护[无语]我是牧野叔，大伙认识我不，我和抄手好兄弟回复 @无药可医的高二 :啊这你就是v区otto害不退役？不是已经人生有梦各自精彩了？你就是另外一具尸体？各位可以看一下我转发的动态，我觉得现在的问题不是兔子了，而是字幕组，下了好几下臭棋，不知道他们怎么想的啊 字幕组都不睡觉吗 评论数真就一刷一掉啊兔组风口浪尖删评只会给乐子人以舔狗的口实\n实话说，现在带节奏的有几个在乎peko本人的态度？\n不过是想扣个区别对待观众的帽子然后就能理直气壮的泼洒戾气罢了\n我的想法是，不如放任事态发展一段时间，野兔子们会有自己的看法\n最后，自以为抓住一个v的失误开了一手好团的人，你们的自私行为破坏的是其他观众的心情，兔子在b站的前程，更是某些群体自己的口碑，请好自为之然而兔子这手没解锁落人把柄是事实兔组的业务能力大家一直都看在眼里，这次事件也是对字幕组的一个考验，希望皮套man能够沉住气，给peko一点时间回复 @あいも莫 :解释这回复量绝了....怎么突然整出这么大活？[捂脸] 建议B限还是缓缓吧兔子要是来开谢罪直播或者发了谢罪声明的话我看以后b限可以不用想了回复 @LONLE3 :不至于.....这事情本身就是小事情，被搞大了而已你来啦，这次咋不猎马我是个沉默不语的，\n靠着墙壁晒太阳的过客，\n如果我有些倦意了，\n就在此独自醒过。\n一切繁华与我无关，\n这是个拥挤的地方，\n而我却很孤单。我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微这波我建议大量取关兔子吧，本来人家也不在意B站粉丝，咱们也没必要硬凑上去吧，我已经取关了真就是《中国人失掉自信心了吗》?自信力（指正）回复 @六字母连体婴 :刚刚就在想是哪个[笑哭]隔五秒钟刷新一下少了八十多条评论，兔组，真有你的删评论是最差的公关方法“看你几时完”积累的火药还是炸了[捂脸]比起高强度删评，此时还是解释清楚更为妥当这样v还是别来b限了更好真就留不下评论啊，这事本来我都觉得挺简单的，现在就有意思了，我看看下个热评什么时候删，15级牌子，理性说删评不好的，下次删什么我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?感谢字幕组一直以来的烤肉和精彩的二创，让我这样的日语无力的家伙也能感受得到兔子的有趣和魅力。\n作为一名诚实的DD，其实，我很好奇，大家都是为了什么去推自己的v呢？对我来说，pekora的风格实在是太有趣，不管是玩游戏时那奇怪的脑回路，还是聊天互动时的狡黠风趣，总能让我笑得像个憨批\n总的来说，pekora这个形象，只要有趣就行了，有没有b限其实不是很关心，她能继续提供茶余饭后的一点乐子，就足够了盗视频的事还真是一口好瓜，吃完了就吃完了，还不带循环利用的，大错是盗视频者的，pekora是转发的小错，刚开始看评论，那攻击力度，我还以为是pekora指使别人盗up视频删评论，节奏会越多的，字幕组是没混过微博吗[doge]删删删删删建议把热评删完两眼一闭世界就太平了我删，我删，我疯狂删起飞，飞炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎哇，你们可真会玩这是要走石先生和胃公公的后路呀刷一下—一百评论[大笑][吃瓜]对内我重拳出击，鉴不鉴啊又删辣这是一下删了一百条？？？我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微有删了一波  是真的np下4000了ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh又4000了，继续删到3000呗[呲牙]为了推个V用得着这么作践自己?心疼一波字幕组，这两天得辛苦了[笑哭]要保持一直在线估计会挺累，最好多几个人轮流监视好些吧这控评，微博学的矫枉就必须过正，不觉得这事搞激进些有什么错，还真以为不闹上一闹人会正眼看你🇨🇳人呢控评真是下下策，特别是删的还是高等级牌子，这会造成核心粉的流失多说几句。\n其实某些本社的官方运营绝对要背大锅。现在这种沟通问题，包括之前486官号改粉丝牌子事件，都证明了：你官方还不如直接接手B站号，全职正规搞运营，让B站号能行使运营的权力，而不是现在这样里外不是人。\n现在这样搞就是越弄越浑，迟早会有问题的。想舔当然也阻止不了啊，但这是在害兔子答应我别再舔了好吗好，控评，好！有那味道了！吐了，又删了一个热评。。。。之前15级兔牌的热评呢？我觉得说的很好啊别删评论了，节奏越滚越大了开始删热评了。节奏起来喽，起来喽，果然火起来不是什么好事，⭕外人又来搞事🌶️唉强拉来的b限真的没必要删评？有用？当鸵鸟有用？好一个鸵鸟我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微还在拉黑删评？相关事宜已在积极处理（指删评拉黑）我觉得这个事情其实算是长时间各种小细节上的不妥当积累起来的不满吧\n现在评论区很多人说什么兔子没说过不喜欢社霸视频。对，但兔子说的是不希望大家只看见她社霸的一面，可当时这话说出来那段时间一群gachi面具的人到处带节奏去说什么要让兔子觉得b站观众喜欢的是清楚兔子\n这样一来确实就让人感觉挺微妙的毕竟很破坏我这种非单推看整活的人的乐趣回复 @GodkillerChong :soudayo 我一开始局的大部分人都是互相调侃男妈妈，没想到真有这么多，我谔谔逼着来真没必要，心又不在这删评论就离谱了。。大佬热评也删?一看就知道是有自稱粉丝的故意带起，竟然有不少人跟上了，妙啊[热词系列_可以]啊这，其实大伙没必要搁这争来争去的，我寻思这事不是应该关注当事人怎么回应的吗，你们跟别人争论起来不是把事情闹大了？先看她怎么回应的吧，她要敷衍也没有必要护着她，谁看v是为了自己遭罪啊，问题是她现在还啥都没说呢，等她回应了再争也不急啊，你们这不是吧话题扯远了吗确实，感觉其中有人带节奏，加上粉丝本来积攒的不满和跟风的，评论区就乱起来了你们根本没必要为了她没来b限道歉，这是她的问题。嗯舔的人还是不少的[嘘声]区别对待粉丝群体老问题了，原先优待前世粉丝就被人说过，还是没吸取教训这次不管结局怎么样 真的很伤中国粉丝的心啊建议连带着几个月前来阿B收集了六百多条棉花糖结果全当垃圾处理了这件事一起道歉。原来就应该是我们纪念B限和pekora看的视频 愿意分享出去本非易事 现在不光节目效果被niconico的崽种up透支完了 一句起码的谢谢也是无从说起的是吧这到不会，那几个b站视频兔子很早就已经看过了，也没说不好。希望各位能有自己的思考，不要人云亦云。独立思考的关键就是要会去收集信息，而信息都在n和推特，加油回复 @星海邦_星 :最后，无风不起浪，合理的怀疑信息确实很好，但是不要矫枉过正回复 @星海邦_星 :看过了希望不明真相的大家拿出自己的判断力，实在不行回去看看以前的视频（跟今天这个事件相关的）。别被评论带着跑，咱们得凭自己的感觉来综合判断这些问题，到底那些是真相，那些又是在带节奏。重点:别被评论区带着跑。现在这个评论区乌烟瘴气，属实看不出什么东西。你们非要这样对字幕组？带节奏的也就那几个ID吧，被整懵的老哥们别信节奏，淡出一会休息下再来看看吧( ˘•ω•˘ )没什么好说的，不护着，错了道歉，视频删除，不逼你来，但是最近怎么回事得解释清楚，字幕组二创人不是工具人，也不是哪来被霓虹人做宝搞得希望这次事件可以让某些把v当宝宝护的妈妈粉们醒醒吧[嫌弃]别过来了，现在来了丢自己脸，区别对待都看得见，过一阵子忘了差不多了，再说吧所以现在关键是要peko道个歉删了n站那条推特，而不是说一味地跟风骂兔子好吗？希望字幕组这边也继续跟进吧，这次确实是佩克拉的错了问题是兔子还没反应，上条推还在6分钟前，字幕组没有联络方式吗回复 @企鹅物流一不能天使 :应该在交流了那个盗视频的人已经标明转载，现在看peko怎么回应了。我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微不当舔狗吧，不想来就别管了，真的。感叹虚拟虚拟，就算是虚拟主播毕竟也是人啊，希望字幕组的大伙能正常对待吧，别太卑微就好我感觉如果是b限问题，不来就不来咯，那我就去看其他女人[笑哭][笑哭]企业势vtb的字幕组不好干啊帮别人打白工捞不到一点好处 明明推的是可以互动的‘偶像’ 却连屁都不敢放呢其实这么看来同样是木口组，各字幕组的问题处理水平还是有差距的......字幕组是真的惨，心疼强行用爱抗下一切，说实话，太扭曲了回复 @11222qq :对字幕组的各位说不出话，说他们舔吧可是他们也那么努力，唉《卑微》老社恐了来了会高兴？不懂就问，社霸peko兔子不是说过在b站看过吗，在nico再看一遍应该也知道是b站出来的吧？单纯想问问，我对这次事件不怎么了解。。n站刷社霸😂😂😂\nb站刷社霸😒😒😒\n懂了没回复 @秦川川德里奇 :她没说社霸不好，只是以为自己在中国形象很差，说白了还是对这边一无所知导致的。\n别把人开团的话以为是真的[OK]说句实在话，这种事情挺让人心寒的咳咳→_→，我寻思着你们想说就正大光明的说出来，没必要yygq吧！这样真的感到反感确实，抽象风流行起来后话都说不好了。总是下意识嘲讽。说话也总是绵里带针。抽象风也不知道啥时候挂起来的，我真的感觉和时代脱轨了回复 @学院孤岛佐仓慈 :yygq有啥好的，真以为很好笑吗！[无语]冲啊，冲爆v8考虑到现在的风气，B限真的好吗？说实话挺心疼字幕组的，各类事宜都是他们做现在还要负责公关而且完全用爱发电，希望peko能尽快给个交代吧[怪我咯]价值观都扭曲了？就硬舔？舔都没舔到还想着帮人擦屁股，属实卑微。看了大半小时动态，自己整理一下：\n1，对于嚣张兔推特转载N站盗二创视频并点赞这事，和之前看过原本B站二创视频持有不同想法。\n2，明说要收集棉花糖准备B限，却一直拖了三个月都没有任何进展。\n我说下个人看法：不注重国内DD也罢，请勿当国内DD是傻子（还好我是白嫖）[doge]深层次还有这几个月holo对中国市场的无视，播得越来越少越来越水，饭圈粉还越来越多白嫖使我快乐[doge]b站🐰的視頻，不好看！\n換成日本的niconico，好看！\n我們N站人太厲害了，厲害了我的N站！兔子本来就只是看到个视频好笑转了过来而已，错难道不是那个盗视频的？运营和字幕组属实迷惑。整这操作有饭圈控评那味了，想整饭圈那操作，又没那饭圈技术，停一停好吗。不好意思语气有点冲，导火索就是在b站这边视频恐怖，不敢再来，在n站就变得好笑了删评的人找到了 大伙给他冲了@敬汉卿  @翔翔大作战开团开到抑郁王就离谱不是踢欧嗯歪马不是踢欧嗯歪马不是踢欧嗯歪马不是踢欧嗯歪马不是踢欧嗯歪马不是踢欧嗯歪马不是踢欧嗯歪马不是踢欧嗯歪马？回复 @一般路过帝骑哥 :小风开马宝？？ 不怕欣小萌给你冲烂？不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的啊这，有当初mea道歉视频底下评论区那味了，这次确实她自己的问题，洗不了，但我属实被大伙的烂活整吐了，都是老谜语人了，但在这钓萌萌人属实没意思奥，字幕组也挺卑微的，真就提都不提呗，反正我这个乐子人现在开心的很，希望大伙能多整点绝世好活，芜狐~(^・ω・^§)ﾉ🌽谁叫这鱼自己往钩上咬呢，渔夫们肯定都来玩了啊[呲牙]mea开团当古战场比这猛多了呀，inm带手子和狗粉丝激情输出，不过她情商意外的挺高。回复 @此方-Konata :确实.，这里差点意思这锅我们v8live不背我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微气死我了，[生气][生气][生气]这次肯定又是vtuber吧那群人惹的祸，真心喜欢兔宝的还看不出来为什么控评吗？这次不过是兔宝在对待日本和中国观众的问题上有点双标，评论区刷下来全是别有用心的人人在带节奏，大家不要被他们带偏了，要相信字幕组！[OK][OK]兄啊这波智商为9⃣️的⛵️不太行啊回复 @樱花飘落又一年 :啊这别钓鱼了，正常人能看出来，NT不能大家不要带节奏了好不好,一起去pcr里刷草peko,在lpl里刷peko流不香么[星星眼][星星眼][星星眼]冲冲冲，以后LPL比赛但凡有一个远程英雄👴就刷100个peko回复 @SMF183 :冲，这就去抗吧倒垃圾野兔子们注意了，peko从来没有说过不喜欢恶霸视频，这波是Vtuber吧的坏人恶意带节奏，热评也很多帆船骗人然后被Vtuber吧的人点赞回复上去的，不要信总觉得好方便啊 和攻击二创作者害兔子不敢来b站风评被害的时候差别真大爬 你是v⑧来的回复 @快手滚出克 :爬，你见过你老家粪坑有洗过人吗？只对b站社恐的兔宝，真了不起[doge]舔成这样还没有回复，现在还要给人做挡箭牌，这样值得吗我是真希望你们这些人原地解散了。到时候专心自己现实的事情都比这受气好。你不会真的喜欢我吧，那可挺令人作呕的✋粥粥真是个坏女人这也能开到火宝我是没想到的https://b23.tv/fxhcj5删评论可还行[打call][打call][打call]继续删[打call][打call][打call]删，我疯狂的删，我疯狂的删500个黑名单上限，能用完不[傲娇][傲娇][傲娇]粉丝数多会增加黑名单上线的回复 @EIissa :机制改了？当年冲up主都是这种战术，先逼你拉黑500个上限，在集火冲刺经典控评擦亮眼睛轻信谣言人云亦云，舔，就硬舔【半佛】谣言是如何让我们变成水军的？\nBV1jV411o7VV\n大家请看完再发言我寻思这也不是谣言吧，信守承诺是应该的吧，区别对待是摆在明面上的[笑哭]回复 @龢㫕仝塵 :这个只是小火苗，有人往里面到了一桶汽油，往死 里加料回复 @龢㫕仝塵 :冷静看待评论区，分辨清楚哪些是节奏带师，哪些天狗，哪些是正常的野兔子怎么这么多带节奏的[疑惑][疑惑]理智点，别被带偏了。事件大概都了解了，有能力的帮个忙，没能力的少说几句吧，别整的乌烟瘴气的不知道发生了什么，看了大佬的科普又看了莫名其妙的B限。gachi度下降了[微笑][微笑]现在holo整体风向就nm离谱回复 @TonyKlurs :这又怎么说？[疑惑][疑惑]看后续吧。反正字幕组也挺难顶的，两头没讨好就。。。\n当然我是觉得当事人（指视频被盗到NICO的当事人）是挺惨的、\n纵观V在B站的发展，holo的节奏始终要比隔壁2434要来的多，好好处理下吧，真心的，没有其他意思[笑哭]《卑微》《可悲》人家看不起你们 你们还在舔真的是吓到我了[抱拳]嗟 来 之 限我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微还真就就成了虚拟背锅吧嗷这次肯定是盗视频的错，兔子直播看这个也是有错洗不掉的，原视频作者的权益肯定要受到保护。具体怎么处理看后续呗，急啥呢。希望字幕组的劳动可以有好成果，而不是只做舔狗，也希望holo方面尽快给出一个解释。转发盗的视频还是不标出处的，真就没问题。某些粉丝没必要这么卑微吧[笑哭]。服了。出现了，刷取关的人，我寻思兔子从来没说过讨厌二创，而且还专门提到线下见到中国野兔子，怎么到你们嘴里就变成不尊重中国观众了？明明应该锤盗视频的，结果一个个跑来锤兔子的态度？\n\n不来b限确实没得洗，问题是不来的v多了去了，我寻思怎么没人去锤那个连播都不播的梅露（无恶意）？\n\n字幕组我不想洗，一波操作把我看呆了，同好会的操作都比你们聪明，这里建议让野兔子同好会转正嗷是呢，打了个红SC是专门说？谁不喜欢💰呢，喜欢也就算了，不恰烂💰都算好的了兔宝的不b限和别人的不一样啊，别人是单纯的连个卫星都没有，粉丝也没做什么。兔宝这边是棉花糖都翻译好最后放鸽子了。回复 @摇の欧柏不是好欧柏 :我论据考虑不充分，还是这位仁兄理解透彻，我自裁[呲牙]你们如果真的把🐰骂走了，我毁了你们！V吧！我将化身嫩模[生气][生气]我将🥜👿！毁了你们v8！我上钩了\n我杀了V8！\n😡🌸妹都滚出CN！真把自己当人↑人了？一动不动pekora（指推特昨天关注，今天就出事了真可怕[吃瓜]昨天出的事[嫌弃]推特冲刺，昨晚发了一波火影图我寻思字幕组也太难了，啥都要管，运营倒是省事了爱来不来吧，搞的逼着她来一样https://b23.tv/fxhcj5\n大家可以看看这个，字幕组毕竟也是用爱发电，不是专业的公关团队。希望大家能保持理智，别被一些人带了节奏，现在就只能等peko那边的回应了我是看兔组整活单曲才加的关 没兔组我可能还真不会兔子吃瓜就完事了，先取关了，等给了准确回复再说别去v8使徒哥来了[疼]我觉得b站就不该去掉楼层功能，这下子就看不出是不是有某些楼被抽了，只留下某些人想让群众看到的东西去掉楼层是防nt抢楼本来就是b站有意去掉的回复 @湖面上的冰妖精 :b站为了防止抢楼，去掉了楼层显示和延迟评论，但只能说有点用处，还是杜绝不了这个问题。那么问题来了 既然兔组硬气 谁在删评呢官组啊[捂脸]就像夏组和官组不是同一批人一样回复 @永梦三三 :我也这么觉得听说字幕组终于停摆了又开始了 真有你的我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微b站人均亚撒西没事儿的，我们这里没有日本那种厄介死宅这些话总得有个头啊[呲牙][呲牙]话总得有个头啊[doge]\n康熙爷即视感\n自动背诵全文我也算各种v都有d，我说说我的看法，我觉得这种事情一定不要搞成最后像是逼谁来b限一样，环境搞僵了后面就没人愿意来了。站在v的角度看，面对一群异国人确实不容易，b限确实是有难度，但站在观众的角度，我觉得我们也要学会分辨哪些v是真的对中国观众友善，重视程度和利益相匹配才公平。希望这次的问题能完美解决要不让沟通一下呗[doge]现在看来，这条动态真不如不发都冲累了，睡了害搁这删评呢？字幕组想护也不能控评呀[tv_流汗]记录下粉丝数 31.2w明天记得@我一下明天记得@我一下字幕组进内鬼了就眨眨眼[热词系列_知识增加]有了这件事，自己已经有点粉转路了我是个沉默不语的，\n靠着墙壁晒太阳的过客，\n如果我有些倦意了，\n就在此独自醒过。\n一切繁华与我无关，\n这是个拥挤的地方，\n而我却很孤单。真就还有人洗呗？还有舔狗在那里洗。快三个月一直不来也没消息，大家骂声一遍是正常的。反正舔狗天一亮把锅甩给V8就完了呗热评又没了又没了又没了真就舔狗加装傻充愣呗[微笑][微笑][微笑]你直接把这条动态删了，不就什么都没了吗？老舔狗了[呲牙]这波v吧背锅，懂得都懂删评滴神[呲牙]这事再加上字幕组的操作气的我胃疼，可真的有你们的啊坚持一件事，关键是可以从中获得什么意义，意义变味了，意义消失了，那就应该选择放弃。是这样的，这件事后还推不推兔子，还推不推v，关键看自己看v的初心变没变。V8背锅就完事了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微中国人，你站起来使徒哥来了 快跑vtb行为，字幕组买单[doge]他买了，甚至还要加餐[滑稽]本来表个态的事情，没必要这么处理，何必把自己带着v一起往火坑里跳[无语]回复 @我是欧尼酱哟 :看下 星姐kiss 的动态你就懂了我现在除了6级发的评论，别的人我都觉得在阴阳怪气[疑惑]什么星宝什么鬼的是什么搞不懂就在刚才我看到又一个15级牌子哥的评论没了说的是我吗？我自己删的 重新发又双叒叕删？好好处理事情就完事了删个锤子评论，真想向着5000冲刺？字幕组早点休息吧，大家就都能冷静下了这波应该正面回应 别再删评了 野兔子们评论被删了心都凉了[热词系列_我哭了]一刷新少一条评论，真好玩[偷笑]完了，这事闹大了啊，嗻！一刷一条真好玩删，越删评越容易被带节奏又删了精彩啊 比看打拳刺激又。。。？人下人[呲牙]又开始删评了[tv_白眼]这就是冲国字幕组的亚撒西吗[热词系列_爱了爱了]先关注着，这瓜我吃定了，就看是黑暗势力的阴谋，还是心魔的反扑了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微字幕组，我们也理解你们，毕竟字幕组是中国dd的代表，在这种时候你们应该站出来表明立场了，该罢工罢工，还能违约不成？有个屁的约，全是打白工没有任何回报，只有一堆规矩，而且大部分人进组再久也和v一点接触都没有臣等正欲死战，陛下何故先降老卑微怪了，巴不得舔呢必须橄榄这个组，冲刺老实说，经过这次事情后我觉得也没必要来了，搞的跟逼你来样的，到时候谁都尴尬在佛菩萨面前，我们习惯于求福，却不知：福报不是求来的，是修来的。若不断除恶念恶行，再多祈求也无益。我们说信佛，其实是信因果。想要得福报，就要种福因；想要离苦祸，就得断诸恶。一切苦乐福祸，都取决于你自己。所以说：求佛，不如学佛。学佛的大慈悲、大智慧，这才是真正的福乐之因。这波不把星宝鲨了把15级牌子老哥鲨了真不怕别人有梁木？唉 vtb也被这帮人搞成饭圈了吗继续删评论，看看这个事能不能被你们压下去哈哈，删评、拉黑、控评，看我这公告做滴行不行？没啥好说的，兔子b站这边的人气完完全全是靠字幕组的整活和二设给拉起来的，既然这么讨厌这边，不来就不来吧，没啥好在意的。这东西留下让人看看不好吗？逼出来的B限真的很没意思这仗打得过瘾啊 过瘾[鼓掌]相关事宜已在积极处理（指删评拉黑）删评可以啊，暗示加大力度删评论厉害啊讲真我觉得所谓的b限就是字幕组的烟雾弹，没想到反而炸出了之前的问题，别再甩锅给V8了又开始删了为什么拉黑？[疑惑]罗老师加油！，我们鸭腿饭永远字词你[鸡腿][鸡腿]我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微想了解事情原因的可以翻翻热评看看我被拉黑没嘿嘿，我大号就是这么莫名其妙地被拉黑了，看来以后就不能当野兔子咯啊这[无语]字幕组可以不用睡觉了，这是已经成公关事件了热评没了属实牛批太好笑了，心疼[笑]删热评属实离谱就盗了几个视频，你站之前是什么尿性不清楚吗？\n粉丝犯错非得偶像买单？甚至上升到字幕组我是没想到的。贵圈真的已经变成这样了？这波是高度控评这一切都是v8的阴谋，跟兔子没关系，懂得都懂咱们中国人是不是对于外国“友人”过于宽容舔就硬舔 怪不得人家不稀得搭理你们呢这波开团，yagoo太君一生气，以后holo都不来B站了可怎么办啊？小的喜欢的其他🌸妹以后怕是再也看不到了，该死！其实就这样看着就挺好的，兔子喜欢来就来，不来也没有关系，平常我们看转播一样是很高兴了，没必要为了来一次b限好像应付功课一样，毕竟我们想看的还是真实的她，对吧。感觉已经不是bb限的问题了，而是v怎么看待我们中国dd的问题了。这个问题一直在，只不过这次被人捅破了。《真实》这波我建议大量取关兔子吧，本来人家也不在意B站粉丝，咱们也没必要硬凑上去吧，我已经取关了你字幕组想维护秩序大部分人都能理解\n但是你删评控评和拂菻坊有什么区别？\n拂菻坊什么下场不用我说了吧刚看着想点赞，突然就发现评论没了，这可tql[滑稽]\n复制（这有什么问题吗）：你放在日本一小点事情就会被anti炎上你看看你们的v觉得别扭过吗？他们除了道歉以外没学到吸取错误？\n国外人都懂为啥国内的粉丝怎么也想不明白，除了惯着就是卑微，国内的粉丝就不是粉丝？v吧的粉丝就不是粉丝？\n就是因为你们这些人良心大大的好才能这么肆无忌惮的p站人⬇️人嗷，v⑧更是人⬇️人[抠鼻]这波我同意[爱心]但你说 要是什么时候这些人下人不干了，把holo那些装死的全开一遍 会不会很好看？peko这兔子性格怕是要被你们吓跑了。。。。顺便来围观的最好别随随便便下任何结论，在了解之前下结论是不理智的，不要被带节奏了。回复 @春日野穹的忧郁 :别人本来就是这种性格，你就别给peko加什么偶像光环啥的了，顺便你v都没关注几个，评论区看了看就来指点江山挺有意思的。其实目的是把peko吓过来（），事实上驱动不少人过来冲的原因应该是已经了解了事件后还是想要体验冲一把的感觉吧x，也就是想以此来anti给爷整笑了，请问她来了几次？2月3月来了吗？是我们群众不让她来的吗？我的一条评论被举报删除了，这下我明白了！先刷个热评上去装理中客，再自己人举报掉带起更大的节奏，一切推锅给字幕组，呵呵，好大的野心，但是我今天是不会让某些人心想事成的，你们的阴谋必然会遭到报应的就硬开，v8老背锅侠了这锅我们v8live不背我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微害，看乐子算了，越了解越难受。真吐了，一堆V8粪坑的黑名单在评论区肆虐2333还能趁机上热评实现人生价值了草。我就说句建议，参战之前看看节奏发起人的动态，起码把蛆排除掉好吧[吐]另外请你看看热评有那些人，别一枪把自己人打死了就搞笑了[呲牙]经典粉丝是蛆回复 @绝不是DD的单推人 :节奏从哪里起来的？15级大佬是节奏发起人吗？被蛆带节奏的有乐子人和其他蛆，当然有一般路过和普通粉丝了啊[呲牙]你是粉丝还是蛆呀[呲牙]我一路向北，离开有🐰的季节就快24小时了，还没消息呢，双标🐰爪巴午觉一觉醒来还在当鸵鸟呢，行吧今晚拿不出来说法咱取关就完事了，你不尊重我，我何必在乎你呢回复 @各种风 :推上面也没说啥好像是组内暂时罢工回复 @各种风 :退上面要是有回复肯定会说的，本人在当鸵鸟，不是说兔组我们n站真的是太厉害了👍https://b23.tv/BImdW9好狗好狗好狗好狗好狗把火引到自己身上，把锅甩给贴吧，这样兔子就安然无事了吗？兔子下午发的推，现在还联系不上也太卑微了吧这让我想起了，浙大教授郑强的话，他在日本的时候就发现日本女的就算喜欢黑人也不会喜欢中国人[doge]，唔大概就这意思吧最低级的手段就是删评你们不会不懂吧？舔就完事了[呲牙][呲牙][呲牙]这不得学我巅峰幻公公冲刺？[傲娇]幻公公最近都拉跨了，赶紧入土得了回复 @有地绫丶 :别尬黑[傲娇]幻男的视频是传去阴间给艾克儿看了就这？还护呢？来了，圈外人也全来搞事了，b站到处爆评论区的那批人也来了，你们舒服了？？？？？那几个十多级牌子的也是圈外人？说点中肯的也要删评，这次字幕组的处理方式的确不行回复 @无名的aho :我这楼一开始有个典型的在我这发了句舒服了，直接被我秒拉黑了，如果你想看，我不介意移除给你看看删评干什么?我小号什么时候也拉黑了吧？[热词系列_你细品][热词系列_你细品]]如何评价许多2、3级号带节奏蛮心疼字幕组的太好了，脱下了自己ANTI的面罩打了很多字，最后又删掉了，今晚真的很难受，明明是很开心的事情，确落到如此地步，某些人的作为，都告诉我，想要继续在自己的小圈子里当dd已经不可能了，有些人是真的带着破坏一切扭曲一切的恶意来上网，即使我在看的是vtuber还在呢？我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微这波我建议大量取关兔子吧，本来人家也不在意B站粉丝，咱们也没必要硬凑上去吧，我已经取关了内部消息，兔子组准备要带486和印尼V聊天的节奏，转移兔子节奏，会在V吧和新V吧有人开团，经典美利坚对外军事冲突转移矛盾，会在接下来几天内开团v吧内部？老内部了v8也没有这种NT我大号都被你拉黑了，这个小号也一起拉黑了吧。如何评价偷偷拉黑删评？泻药，节奏太多，溺了啊这，怎么就到如何评价环节了啊这，一个十五级牌子的质疑发言也被削除力兔子社恐，害怕b站，要不是这次怕被炎上，可不会硬着头皮来b限呢[呲牙]还是对你们这些木口粉太好，彩虹那些入驻阿B的播一次就没有后续了，人家粉丝也没咋的啊，就你们这帮木口粉能咋呼有点扎心了彩虹现在b站就爱丽丝混的好回复 @做菜只用粽子牌砧板 :主战场不在这也好，国内看着节奏少[微笑]人家没吃烂钱，来一次公司规定， 有问题吗？  不喜欢你 站， 还用直说？ 要点B脸评论区就能看出一点端倪了，高等级牌子在呼吁理智，而一些低等级乃至没牌子的人在攻击字幕组，路人都能看出来有问题了，某些人毫不掩饰他们恶劣的作为，我希望喜欢peko的野兔子们不要被当枪使，一定要相信字幕组泪目，你牌子呢太乐了一晚上了你终于把👴🏻逗笑了因为不推兔子，所以不了解兔子，不对peko做评价，但是无论如何，还是希望你们对字幕组多一些宽容之心，有人说过，V圈的字幕组是B站唯一继承了以前老人们的优良传统的人。所以个人认为盲目给兔组套饭圈头套属实鲁莽。本来就只是一群粉丝组成的半官组的团体，在公关方面应对不足是必然的。同时NGA的兔组成员说了那样的话之后既然选择了退组，这就已经证明了对兔组的爱了。所以野兔子们也应该给兔组足够的耐心。至于那位15级牌子大佬被删评真的只能说字幕组太不理智。但还是希望多关心下字幕组。另外搞事小鬼自己滚，喜欢对号入座我欢迎好活，古代写信出去收到回信大概也就这么久了加油啊兔组！你们真的给我带来了很多欢乐大家生气的不是兔组，而是兔组这种舔得卑微的感觉，总结起来就是哀其不幸怒其不争。兔组什么都做了，几乎就是不要钱的自动涨粉工具人，出事了联系不上v，收集来信v不看，安抚不成反被骂，你说卑微不卑微。看着难受[委屈]我与大众留之十五级牌大佬之报乎野兔【十五秒八】祈所惑日限，犹惧其易能之二创，粉丝皆忍复忍。，何皆无言，棉花糖鸽之两月亦无曰，此岂复成之日立粉丝逼得其来日限，更使之畏？谣言是何？岂言所言？其实又何？以推人V用此用吾自？有点难受，一醒马上就来看解决了没，结果有点难受[笑哭][笑哭]现在的b站都是负能量，锤人和饭圈普遍，要是咱们v圈也一样的话，b站就真完了。回复 @小版珉 :别的先不说v圈没这么大能量的[笑哭]大家也别难为字幕组了，等兔子对这件事情的表态吧，大家都是从2月份那时候等b限等到现在却是这样的答复，心里确实不好受，字幕组再怎么说也是官方钦定的，也不能直接说是谁谁谁的原因，也是为了不败坏兔子的名声，他们也在尽自己的力量来协调这件事情，大家可以给他们一点时间吗？|･_･`)唉，强扭的瓜不甜，兔子要是真不愿来就别来了，不愿来也不是什么罪大恶极的事情，我大不了少D一个，作为粉丝没必要自己骗自己。给她改正错误的机会吗，事情可以心平气和的解决的，现在b站负能量够多了，咱们v圈都是老用户了，要正能量一些阿！删吧删吧，我那么单纯的评论没了，服气总之推v没必要太卑微，粉丝和v之间也应该互相尊重吧。不想说啥了，半夜刷到这个事，闹心。\n原本打游戏打的好好的，结果看到这事，气的手抖，想要个说法，不发表看法了看开点吧，等结果就行还搁这关注呢，这不取关一波给holo涨涨记性？真以为冲国DD人均亚撒西此号应该是被holo官号接手了，建议大家去holo弟那里留言。。我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微快滚啦！明明说好是三年，可三年之后又三年，三年之后又三年，就快十年了老大！兔组nb！风向转了！其实b限不来无所谓，但是这棉花糖整了几个月是什么意思？真就求不来？之前的那次b限大家也没怎么地啊？至于现在怕成这样吗[捂脸]事情不断发酵，却没有一个人给野兔子一个交代，字幕组也好，兔子本人也好，中国的野兔子就不是野兔子了？就不说什么了，等处理结果，最好别装死薛定谔的热评真卑微不知道控评的多大了 这有用？这波啊，v8出来背锅，反正背的不是一次两次了，再背一次没啥问题[OK]皮套man赶快去睡觉 [妙啊]失望5000庆祝！不是，你跟的上我们的斯皮得吗？《二月是你的谎言》\n     以及续集\n《四月是你的谎言》使徒哥在加班，大家别回去好删热评又少了一条，我傻了还会删评了 我吐了 🤮我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微删评控评实属zz行为！这事只会越闹越大，可能会牵连到holo其他v上面！这回真要炎上了，本来道个歉的事，这下闹大了我吐了兄弟，这件事情是你们把它给激化了，可问题不在你们ok？不要为了舔把自己降的太过卑微乐兄弟，观众们想要的是holo的表态，想要的是为努力的二创作者和字幕组(没错，包括你们自己)讨一个公道。\n你们何必这么做，搞得自己里外不是人？[热词系列_有内味了][热词系列_有内味了][热词系列_有内味了][热词系列_有内味了][热词系列_有内味了][热词系列_你细品][热词系列_你细品][热词系列_你细品][热词系列_你细品]真没意思，有点尊严行不行当初社霸二创不愉快的问题就一直没人给解释清楚，现在双标+海盗的问题出来以后字幕组这又开始重拳出击了……\n这节骨眼的b限要是没把话说清楚的打算还是快别让人来了，整得和勉为其难危机公关似的的话还不如没有 要是还是和社霸那个问题一样遮着掩着两边全靠猜，到头来不欢而散成了最后一次那真是想想就叫人反胃的慌……这波啊，这波是围组救🐰删，我疯狂的删删删删删删我对V感情都不深，来不来也无所谓，这次只想兔子能说明一下兔子犯了错，字幕组这是要把火引到自己身上吗b站要抄就好好抄   把低评价也给整上高强度删评？至于吗兄弟[呲牙][呲牙][呲牙]萌新看评论一脸懵逼，到底发生了什么啊[疑惑]去nga看看吧可能pekora看到自己转推的底下有字幕组发的出处纠正就行了，没考虑到作者的感受，更没能考虑到中国DD们的感受。\n怎么说呢……字幕组是我见过的最有热情，整活相当快的组了，这回真是两头不讨好，唯有长叹一声了这又不是字幕组的问题，要说上推特给兔子留言星宝的评论也被删了啊，我觉得他说的挺有道理的芜湖，评论飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞你们现在这么控评，要是说法讨不来。。。。。。。。。。。。。这么高强度控评，明天没说法只会引来更大的节奏兔有时间写直播总结，没时间理字幕组，这说法讨不讨得回来，懂得都懂。气冷抖，球球佩克拉带人多看看天狗几眼罢，我们天狗什么时候才能站起来[委屈]我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微好瓜[蛆音娘_吃瓜群众]又没了？删删删删删删删删删删删删删删现在这么多V，不够你们推了吗，答应我不要当舔狗哇  刷新一下少了这么多条15级老哥UID222033，他取关了一楼没有了。。。3978 芜湖:(    👎就这?就这?管人舔狗真是可怜没有一定要来的意思，那就别整的自己跟人下人一样又删评了。。。。。。在这里看见dd头子真的心情好复杂[委屈]我今天就搁着一晚，我看你能删多少[偷笑]就四个字：熬夜不好谢谢你路人粉飘过，没想到的有些区别对待，先取关了[OK]，多看看我的快乐萝莉bell和爱丽丝，神乐不香吗？经典控评芜湖[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]都回去睡觉吧[疑惑][疑惑][疑惑][疑惑][疑惑]删评？呵！绵绵不绝，删得完吗？我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微法无凡圣，亦无沉寂；法本不有，莫作无见；法本不无，莫作有见；有之于无，尽是情见，犹如幻翳。110节奏的评论，迈入了四千零1个！真就饭圈化了？别介啊早就饭圈化了，不过没想到被这把火给烧起来了今晚能破4000吗又删了今日V8发表声明宣布对此次事件负责？为啥删了这么多评论转播剪辑全是字幕组在干，为什么不能硬气一点？ 舔狗舔到最后一无所有事情说小也小 看见咱们中国的粉丝反响大 有意见  出来正面回应一下就完事了   但隔了这么久peko本人都没回应  说到底还是不重视咱们呗  粉丝支持你 但你也要尊重一下大家呀  尊重是相互的8  xdm把尊重打在公屏上  （舔狗舔到最后______）本来挺心疼字幕组的，这波睿智操作搞得。。。唉静待结果你们这波是在不理智控评 就硬控评寂 静 之 声之前的热评全没了[热词系列_可以]破狗妈纪录了什么意思关于我在n站上看见有着中文字幕和b站水印的拼接视频感觉很有趣在推特上转发从而引起争议的这件事真是亚撒西呢删评删的好快啊b限怕不是表演一次直播掉粉我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微热评一刷就没？有可能是带节奏的人恶意举报自导自演的，冷静一下。控评好！控评好！控评好好好！！！！！！删评论，可以恰🍉本来想完全消除b限半天就可以，居然控评了现在最主要的是看兔子别人对这件事的回应，在本人没表态之前还是不要乱跟节奏的好她无视了字幕组，这就是态度回复 @Rakeee :噢，好吧[妙啊]回复 @0点文森 :过几天就知道怎么回事了，不要瞎猜[doge]字幕组试着切带节奏的[热词系列_知识增加][热词系列_可以]然后删评顺利引出了新的节奏，硬生生把人逼成anti？[tv_白眼]明明不是什么大事却硬是被硬生生带起了一波节奏？我真看不懂了[小电视_困惑]开始删评论了视频作者和字幕组都是付出的人，这件事他们才最有资格说话吧发生了啥有人能解释下吗[囧]啊这其他事情都无所谓，但是自己说过的事情就应该做到，如果真的不想来那随便编个理由都是可以的，而不是像现在这样，收集了几个月棉花糖却当做看不见，不管这是运营还是兔子自己的决定，都应该道个歉。还有字幕组你们选择了最差的处理方式。希望这件事能够被解决刚刚3296条的[doge]vtuber不是带来快乐的嘛？当初关注v的初心已经变淡了…还有这选择性翻推和删评就离谱[捂脸]又吵起来了……唉[捂脸]这波啊，这波真的不行疯狂刷新ing舔，我疯狂的舔我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微大号被拉黑了，嘻嘻已经有人在推特请求和peko对线了，感觉有点严重xswl，一群人没个牌子还是个二三级号在那发复制的话，有牌子的一脸懵逼。真正看兔子看的久的倒觉得没啥，反倒是看了个二创就自称粉丝的跳的最欢。还有故意带节奏的，v吧整活属实牛逼。还有上升到国家民族高度的，真是有被笑到。15级牌的评论已经被删了也不用求着来吧，这么卑微的感觉[尴尬]我们B站人真是太厉害了在这着急有用吗？等兔宝b限说清楚再决定转路人或者继续喜欢她不就行了兔子已经在游了，已经游到濑户内海了这波b限够尴尬了，你还搞馊掉的棉花糖舔  就硬舔法无凡圣，亦无沉寂；法本不有，莫作无见；法本不无，莫作有见；有之于无，尽是情见，犹如幻翳。草，串味了串味了，怎么扯到幻公公了开到哪去了，你应该去@罗汉解说@空耳狂魔@共青团中央乐子哥们带节奏到底是为了找乐子呢，还是给我们带来乐子呢，我好像悟辣这波呀 这波呀是共赢回复 @快手滚出克 :这名字一看就是老天龙人了啊这看评论一脸蒙。。啊 马迷！都是谣言啊，我悟了哈哈，VTB舔狗她不是评论哈哈哈加转推吗？不一定就知道是盗的视频吧？怎么能擅自断定别人的主观意象的？我觉得这件事至少得沟通一下才知道她是怎么想的，她也才能明白我们是怎么想的，这种证据不充分就炎上完全就是黑子干的事啊。不看就转推了？那真是太好界到了B站那么大个水印，懂得都懂你还要多清楚的水印和多明了的转推别再当全肯定民了装鸵鸟了，二创的事为何只字不提?真的卑微大家好，我是v8小鬼，我承认都是节奏我带的嗷[呲牙][呲牙]《为爱发电》[呲牙]总之先让兔子给个说法吧我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微字幕组好好处理吧，相信你们。好心的人是有的，但也相信有人是来跟风的。（这件事我觉得已经可以和运营讨论一下了）[捂脸]别在我吃饭的时候发这个好吗给大家一个交代吧，不然很败peko路人缘的完了，这下兔子更害怕中国dd了🐰看到中文都害怕了，老社恐了。不来b限都是中国dd的锅兔子平时动态几百评论，到这儿就3000+，这评论区大多数都什么妖魔鬼怪也不用我多说了⑧？懂的都懂经典4字[支持]回复 @夜三芙莉 :老懂哥了芜狐~什么玩意，又要道歉？就因为看了个盗播视频吗？要真是因为这个我也没见过你们要海盗烤肉man们道歉啊？回复 @火の图腾 :嗯，要是承诺了，鸽了，绝对该骂主要还是区别对待吧 再加上几百封棉花糖扔垃圾桶 b限鸽了一个月 如果不是这次事件还不知道来不来b限我还以为傻孩子失言说了两弹一星的坏话呢，弄半天就转个盗播视频？我对中国人实在是太失望了，真的爬不起来那你还不赶紧爬^^拿个三级号搁着发，上大号啊[呲牙]yysy qs人家不是一二期生，不是从b站新手村发家的，对这里没有特殊感情，懂？讲道理说这次兔子就是个集火点不过分吧貌似不是字幕组删的评论，哔哩哔哩概念版可以看删除日志 并没有删评记录[蛆音娘_扶额]我都被拉黑两个号了，你隔着硬洗呢那东西两年前就被废掉了，已经没有用了回复 @哦啊哈哈呵呵 :好像不能用了 我找了几个肖战的“正面”视频  没有看到删评记录[蛆音娘_哼]看一眼热评全是v8，组团姜子牙属实厉害[tv_思考]不懂就问，说的有问题吗？[呲牙]对事不对人，如果你觉得有什么不对可以指出来，而不是开地图炮[微笑]我话放在这，使徒哥天下第一，楼上的朋友们我记住了[doge]就硬删没事，扯到其他v，holo那边也只有阿火，aki，还有巧克会在意这里，其他不都是随便敷衍？回复 @番外个体-伪 :硬删就硬开[偷笑]开就硬开回复 @漫联萌official :哦，那我的问题，少说了几个人，大亏哥夏狐也很好反对饭圈化！\n我永远爱肖战哥哥点👍点爽了 好久没见过那么有道理的评论区了这字幕组把我整笑 今天的快乐源泉关爱兔头，人人有责[tv_doge]一人一口[doge]那个15级的是vtuber吧的人恶意帆船的，最开始点赞他的也都是V吧那群人，他们的目的就是挑拨情绪，离间关系，不要被他们骗了，那个热评不能相信别开v8了，555背得够多了我还真看不出你的成分好钓！别人本来就不想来B限\n这下好了，通过运营施压强行来上个钟点班有意思？\n兔子要是因为这事觉得这边观众不知好歹怎么办？你们能负责吗？求宁快入土吧，真别钓了好钓兔兔好可怜这里是🇨🇳 该滚的是你们🌸妹罢[囧] 人⬇️人当得这么开心？评论区变成了跟v8一样的粪坑了呢，反而让我松了口气[tv_鼓掌]只要大家都是粪坑，那v圈就不存在粪坑了不会真有人舔🌸妹吧，不会吧^^有一说一，看虚拟人没必要太认真你好，有的回复 @锡兰花CC :🌸代指日本我觉得吧，人家不想来也没必要强逼着人来，毕竟来了效果也不好。像那次直播抓蜜蜂的b限，楞是把我看困了我也不期待b限，但是既然说过要来，棉花糖收完了还拖了这么久这一点确实该打我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微事实就是，日本人对中国的傲慢与偏见野兔子们现在大量的一般通过在进入评论区，我们要告诉他们这波是黑恶势力带节奏引起的，不要盲目跟风，一切以字幕组为准我是🐟，我上钩辣你累不，多少楼了歇会吧别人开团你钓鱼移除holo 彩虹强大有些人就嗯舔，v是神？比你爹妈还正确？我还以为真的有粉丝区别对待不高兴了或者二创作者来维权了。建议b限当天做好准备，这帮人一定还会去爆破直播间的，别到时候兔子被他们害了再上升到hololive乃至日本，这帮阴阳人扣帽子一直可以的讲真，peko转推了被盗的视频不应该有个说法吗？我觉得一些高赞回答挺客观的，不存在扣帽子吧回复 @highllla :已经上升到中日平等了，还客观呢？事情是真的，但看你怎么说。还有兔子所谓区别对待也在被无限放大，这帮人要的不是平等维权而是单纯要兔子死啊。庆幸dd不在意圈外人把他们老家当粪坑吧但是字幕组这波操作有点迷既然开通得了b站账号，想在这发展，就要有所作为。钱也赚了，粉丝也收获了，结果也不想着怎么把直播做得更好，不寻求改变和突破，人家都把庄稼种好了肥也施好了每天浇下水就能收获你连水都懒得浇。反正我现在佛系的一   ，有比较有趣的熟肉就看，没有下滑下一条动态，转播谁爱看谁看。推V？早就没那热情了，就跟b乎上问的那个经典案例：为什么男生渐渐开始不主动追求女生？一样，以为每次结果都这样，热情褪去了啊[翻白眼]别舔哩别舔哩，不要做舔狗了好吗不是，评论怎么就开始清一色复制同一段话取关了？？很难让人相信不是节奏啊？？毕竟万事v8背锅，我都分不清是不是有人来借🔪杀V8了字幕组删评，所以看起来是这样回复 @摇の欧柏不是好欧柏 :v8该死，我们b站都是人↑人嗷记得说不太喜欢社霸二创我就没咋关注，今天事一出感觉蛮那啥啧啧啧，这些樱花人和二鬼子我只想说，不是字幕组的没资格说为字幕组不平什么的，你没这个资格。看了直播确实也是忙的吧，而且要是真没这个想法来了硬逼着来次b限观众和兔子就能开心了？不想来建议关闭b站账号。[疑惑]爱来不来，用得着逼着吗？都不是一次两次了，里面多少人要每10W粉来一次，甚至来都不来的，喜欢就去那边看啊，用逼着来播，尴尬吗？理性点吧。对嘛，爱来来，不爱来不来，这才是常态。不过兔子这次被带节奏的其中一点是放了卫星没兑现，倒不是说人家没说要来被逼着来。老理中客了人家那边根本不是看重这边的粉丝数量，那边每一万增长都庆祝，这边呢，为什么不理智点，伤到心了就跑来带节奏，不就是图个乐子吗？芜湖～起炎，炎炎炎炎炎炎炎炎✈️🚀讲道理，各位看的是兔组删了15级的热评，可没看见之前15级那一楼几十层的yygq。说实话，留着一整楼挨个筛，不如一口去删了。——来自十七级野兔子行嗷，理论分析的人全被删了，如果真想好好解决这件事的话难道不应该听听大家的意见吗[笑]瞬间又少了100个评论字幕组删评想甩锅V8星宝都删了不像是要甩给V吧🌟宝也没了本来30w粉的b限，然后b限直播掉粉，掉完道歉又涨，难道这就是“你永远无法抵达30w粉的真实”？[热词系列_妙啊]好删！好狗！法无凡圣，亦无沉寂；法本不有，莫作无见；法本不无，莫作有见；有之于无，尽是情见，犹如幻翳。我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微这就开始控评了？无语了都！好，控评，好！这节骨眼上还是别来B限了，做一个道歉声明，好好解释，等风头过去自己也乐意的情况再来吧。v8乐子人来了，就说一句话，为什么我们在开的是兔子的团?为什么不是爱丽丝?为什么不是其他人?其实我们想要的很简单，兔子本人在推特或来B限时给个解释，就完事了，吵来吵去有什么用，当事人不说话我们在这吵太多也没用。有人说汉化组为了护兔子所以不把兔子那条没反应的推翻译过来，我笑了，这人以为这世上难道就只有汉化组有梯子？讲真要不然我梯子前两天崩了我早就自己去看了[捂脸]翻了半天评论区不是气话屁话就是节奏狗，你们这样整和追星上脑的家伙有什么区别[捂脸]回复 @企鹅物流一不能天使 :所以说更要等了，看兔子和holo接下来什么操作[doge]回复 @11222qq :其实老早前我就问过一位字幕组的成员，问他们会不会有V觉得字幕组只是一群白打工的工具人，会不会实际上看不起字幕组，问他们做这一切是否值得，而他的回答则是字幕组本就来就是用爱发电舔V的，为的就是能届到V，得到V的认可，想干就干不想干不干就是了。但holo终归是企业，她们头上的是资本家，就算想吸字幕组的血，也应该摆正姿态吧，要是连V们也是这种爱理不理的态度，害，客人可不是贱人，恕我不奉陪了[怪我咯]回复 @AN_Kickhopper :那条推上已经在炎上了，兔子不可能根本没注意到吧翻译:\n1.我们很重视中国观众，马上给你安排b限安慰一下你嗷\n2.干死v8这是两个月前的b限，鸽了一下仅仅是我个人的看法：\n兔子是霓虹人，她也是日v。她在b站看到自己社霸二创，担心自己在国内是坏印象不是很正常？\n当在她们国内她知道自己在国内自己是什么形象，所以看到盗过去的社霸二创才没有担心自己会不会给大家造成了坏印象，而发了一个“笑哈哈”\n我觉得这个不是舔没舔到的问题（因为我了解到的主要矛盾就是有人说b站没舔到而n站舔到了）而是不同环境和观念的问题。所以我还是觉得大家听过就罢，等待结果，既然要来b限了，大家肯定也不想让peko看到我们的这些激烈言论吧。\n我还看到有个矛盾是说不能把v当巨婴，要我们硬气一点。我可能理解不太对，这个意思是不是要我们逼peko来b限？我觉得没人会这么想吧？虽然我们是粉丝，有权利得到推的v的回应。但是硬气到逼v来b限是不是就有些过了？虽然这样的事情应该是没有发生，但是反过来想，为什么会有“我们不够硬气”的想法呢？我觉得为什么会有想宠一下peko的想法是因为“peko看到二创视频担心自己在国内是坏印象”，担心她不敢来b限。我认为这个不能代表我们b站粉丝“不硬气”。\n还是听过就罢，既然不知道那些是谣言，那么大家听过就只记心里，阻断传播途径，等待结果，等待b限。说不喜欢的和点赞的都不是同个视频。从这就推出双标，然后反对者是舔狗，这波操作可以的[支持]不得不说，在粪坑钓鱼钓多了，就能在稍微干净点的池子里钓更多的鱼了（仅指那几位评论区的活跃人士）等后续的处理结果吧，团我就不跟也不开了，没处理好的话，那就取关了，反正多我一个也不多，少我一个也不少，本来看v就是为了开心的，没必要自找不痛快[无语]现在别去v8，疑似有粉丝拿恶心图片恶意爆吧使徒哥的胜利啊这，又来了啊，使徒哥给我死！应该不是粉丝，经典节目了，每晚10点心疼一波字幕组，先取关告辞了，太卑微了等下使徒哥就要来了，各位暂且现在这住下吧莱比锡，在这都能找到莱比锡球迷，还有，我在不同的地方见到你好几次了[笑哭]懂得都懂舔就完了。不会真有v把字幕组当人吧v8five又整烂活黑我🐰宝，我哭辽[大哭]（v8five又整烂活黑我🐰宝，我哭辽（v8five又整烂活黑我🐰宝，我哭辽（希望明天早上醒过来事情解决，b限实在不愿意就算了咱也就少舔点了[笑哭][笑哭]这波是v8假扮霓虹人盗视频再刻意开团，懂得都懂桐生会长的实际行动告诉我们，想要变强只能背锅，v8的各位锅接好桐生一马[大笑]同问，会长咋了？可可龙又怎么了？我觉得要个解释完全是没问题的昂，这不都是惯出来的？我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微支持PekO，B限快来[呲牙]无意间翻到了这个神仙姐姐，看到她被水军们这样带节奏，我也很难受法无凡圣，亦无沉寂。法本不有，莫作无见。法本不无，莫作有见。有之与无，尽是情见。呵呵，饭圈的就别凑这热闹了嗷，你主子干的事比这还重呢 [呲牙]看到这位虚拟偶像小姐姐受到谣言抹黑，让我也想到了我的爱豆，可以说是感同身受，希望能少一点谣言，多一点真诚❤️xz biss不一样，你家那个已经入土了真是xz粉？爬看了一下来龙去脉 盗视频怎么扯上国家了？[疑惑]  最近真的看不懂喷点了 好像没人会就事论事了....你看的是个锤子来龙去脉回复 @美国现任总统-特朗普 :事情经过不就是转了个盗版视频吗，归根结底还是盗版二创的人的锅虚拟拂菻坊or虚拟吴织亚切大忽悠出现力草害怕，大忽悠可是大伙以大号为代价封印的，现在又来这个准备搞回复 @机智白糖丶 :只封印了一段时间，现在在虎牙秽土转生了（悲）节目单：兔子在N站转了盗个B站视频的→兔子不重视B站→🇨🇳人，站起来！炎上，炎上，炎上！有一说一，网络战狼确实恐怖。接下来怕不是一波节奏下去就把野兔子打上没骨气标签哦。如果没有我后来的话和你后来的解释，这又是一波引战回复 @天逸江湖梦已远 :诶，你从哪里觉得我说的是所有人的呢B站的狗风气shit一样，不看B限，打钱也只在youtube小鬼把人逼急了兔子要是因为这事觉得这边观众不知好歹怎么办？你们能负责吗？[生气][生气][生气][生气]换个名字再来行不行？[生气]太不专业了这波你在第五层最近anti小鬼很多，要更加小心了[2233娘_耶]还有无脑黑家里钥匙门锁断了，\n于是我找个锁匠来换锁扣，\n但是他非常忙，说：\n“配钥匙，您配吗？您配几把？”\n“配钥匙锁扣吧。”我说\n“配钥匙可以，但配扣不行。”[doge]Yysy peko虽然有没怎么看视频内容直接评论的可能 但是评论盗搬视频洗不清 \n虽然如此但别骂字幕组啊 不是真心喜欢为什么会当舔狗 能花大量时间和精力去做翻译视频 肯定有什么事都站在peko一方 删评论也是想控制热度 字幕组不是你们的工具 他们只是在做他们喜欢的事情 我们不能要求字幕组和peko去沟通什么的 关于b限 那边本来就没有义务要来 不能因为部分holo成员经常来b限就要求其他成员也这样 不要把小事说大行吗那删阴阳怪气的就算了，删理智评论算什么？那为什么要删理智评论？这么说吧，我看他们这么舔还没有回报，就来气近期是指一个月吗？不止吧[tv_白眼]关于B限，早晚都会爆发，只是这次爆发到这里了希望holo字幕组可以理智护v，我也是个妈妈粉，从狐狸和夸入了holo坑，后来发现自己真正喜欢的还是空妈星姐azki，一直认为holo的运营是业界良心，希望我可以一直保持这个想法兔子推特原文：我不知道昨天的擅自转载了,非常抱歉。这让制作人们伤心了很多。poke非常喜欢看,他们一次又一次地让我发笑。谢谢大家的支持。（机翻，勉强看吧[笑哭]），后面兔子标明了原地址和作者，这里强调一下，在下不发表任何看法，仅仅是个搬运工，希望字幕组妥善处理，也希望兔子本人能表个态，不管怎么说，b限一鸽再鸽确实是很不妥(´-ι_-｀)字幕组处理…字幕组不是运营，天天让人家字幕组背黑锅擦屁股，我是真没想到了回复 @Hakute :字幕组无脑删评论难道是对的吗[思考][思考]舔狗不得house真的心疼兔组，真没必要舔。尊重是相互的，用爱发电这么久连个最基本的尊重都没有，越想越气[无语]先取关，看看后续再说还有T🐸那条推下面带节奏骂人，还大部分连一个V都没关注，我佛了，真的是25小时高强度中国全否定bot外网很多tdzz人士，专门钓鱼的，和他吵你就输了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微到现在还是不回复啊这回做不好，就真事大了，长期以来的不满全部爆发了，区别对待，还有视频那个事，太致命了，无论最后是好结局还是坏结局，都会造成不小的危害，继续看下去吧。反正我是吃瓜群众[doge]视频这事伤害最大的就是字幕组，用爱发电结果发现爱是假的回复 @立華橘 :字幕组心里肯定不好受说句不恰当的，就像舔狗舔自己女神一样，唯唯诺诺，自己的无回报付出可能连一句感谢都没有。我只心疼字幕组和部分野兔子[热词系列_我太南了]我懂了，是逼来的盗视频已经不是主要问题了，现在问题在于兔子的态度，是否存在区别对待？删评控评的到底是谁？回复 @梦中的天才 :你看一下后面的评论，后面几条动态也删评了，只是控的很快，一刷新就没了，也不知道该说什么了，希望合理处理吧。回复 @南方与麦冬 :字幕组又不是专业公关，只是兴趣使然的普通人。遇到这种事情字幕组也是很慌的，做出一些不好的事情也没办法，但你看后面说出来了，他们不就没删了。回复 @南方与麦冬 :给她改正错误的机会吗，事情可以心平气和的解决的，现在b站负能量够多了，咱们v圈都是老用户了，要正能量一些阿！说个题外的，国内粉丝对于国外粉丝来说本来就是比较特殊的一个群体，和气点解决问题也能体现我们国内粉丝的素质，就不要去人家推下面发那些很不和谐的话吧。表达态度只要把事情说清楚就行，拱火反而搞得气氛很尴尬，某些国外的粉丝也容易因此和国内这边的粉丝对立起来[翻白眼]回复 @0点文森 :态度强硬是正确的，态度过激就是另外一回事了。难听的话一出口双方是不会相让的毕竟关系到的人和围观参与的人肯定不会一边倒地支持这边。没办法这是事实。当然我们都希望国内国外都能支持我们，毕竟问题确实是出在了兔子和无端转发的国外粉丝身上，我们是有理的。体现素质？\n比起日本粉丝对v动不动就炎上的态度\n中国粉丝对v几乎就是跪舔 \n出这么大的事也没多少人直球侮辱兔子 都是很克制的讲话\n还和气？怕不是要跪在地上v说话？回复 @卢瑟哈肯 :和气=跪舔，学到了然后“被迫”来b限？别吧，可别把兔子吓到了，到时候直播掉粉各种节奏开团就不好收场了哦，如果不想来就干脆别来，大家时间都很宝贵。别太卑微了，自己好歹硬气点，中国人最讨厌的就是双标了，懂吧？其次控评拉黑的做法属实没看懂[崩坏3_路过]当然是兔子错了，咱也得心平气和解决问题阿，要求她道歉，但不要过激，咱们都是5级号高素质用户了给她改正错误的机会吗，事情可以心平气和的解决的，现在b站负能量够多了，咱们v圈都是老用户了，要正能量一些阿！那挺让人恶心的✋✋✋✋✋\n那挺让人作呕的✋✋✋✋✋这些信息没看到真的不是运营的问题吗？真的是兔子没看的缘故吗？有必要这么卑微吗4 1 4 事 变此地便是萨拉热窝id成分暴露辣别骂字幕组了，字幕组真的两头为难，做最累的事情还要忍受v带来的节奏坑，还不如直接翻过去找本人对线。[无语][无语]字幕组确实没处理好，因为这根本处理不好，风气节奏早已就有，因为道歉也不能挽救什么，这种删评属实无奈。不乐意直接找本人质问，在这里搞字幕组算什么，字幕组就是背黑锅的。万一人家不来，直接注销官号？鬼图哥又出来了，晦气真的够晦气的。不会真有人以为dd们是天狗吧^^其实早就有这问题了 只不过这次正好成了导火索对，木口各个v不重视b站大家早就很不满了不敢高声语，恐惊大舔狗别删了，几千条不累吗典型的日子太好过，被舔狗舔惯了别删了别删了，拒不认错删评论会把事情越闹越大，v也是普通人，错了要认我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微发生了什么，我尚且蒙在鼓里嘛……如果实在不愿意来的话其实没什么必要劝来[崩坏3_无辜]字幕组辛苦了所以友人A知道了吗？[doge]应该是注意到这边了冲击6000删了好多，加上删的评论可能上万了不是，评论怎么就开始清一色复制同一段话取关了？？很难让人相信不是节奏啊？？回复 @nakiku742 :是我的错，我爬了，节奏还没起飞我的锅。明天来看看粉丝数量草，我被钓哩🐟有没有脑子的人在跟风呗[无语]芜湖，起飞这波啊，这波我看傻了[doge]∧∧_有狗官号装死了，后来的也别说什么字幕组迷惑删评了，要声讨的是「可能」盗视频者，还要给兔田解释节奏，然后等B限就完了。可能个屁，水印都加了而且还b限呢，真要b限怕是要炸替别人人打白工还背锅可真够惨的吃了近一个小时瓜，热评消失了一波又一波[笑哭]取关，取关，唉你干脆把所有视频动态都删了，这下不就清净了老舔狗了你直接把这条删了，不就什么都没了吗？在b站删评论，倒是截个屏发个专栏或视频更加凉凉啊遇事就只会借题发挥，就只会烧，也不会好好沟通表达，可怜现在在骂的就是把好好沟通表达的评论删了，只留在烧的评论[笑哭]，不过确实已经歪了“相关事宜已在积极处理中”，说实话我觉得这件事其实挺好处理的，简简单单地解释一下就行了。还是先等待字幕组的消息吧，唉。唉，挺难受的，最近隐隐约约感觉hololive对中国真的挺一般的，最近的印度尼西亚新v也看得出，不过还是让自己去理解，毕竟有国情的原因，但还是难免觉得憋屈。其实这次烧也有烧这种鸵鸟反应[喜极而泣]不知道要怎么处理[小电视_汗]控拼 有好下场的我还没见过一个  劝你别删了  该说的就说 你这样就是拉仇恨我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微给前排热评都点了赞，明天看看还剩几条[tv_doge]这波转移炮火点属实厉害奥利给删删删删删删删删删删删删删删删删删删删，我疯狂的删[热词系列_标准结局]删评这种拉垮的操作[笑哭]你说这不是一时脑热搞出来的我都不信了别冲别冲了，大家一起草咚酱吧墙都不扶就服你好了，我觉得转播或者真的来b限的时候，直播带节奏的起飞，难了[doge]没啥好说的，反正人上人太君看不到，bilibili的东西她也看不到，这份钱别恰了，字幕组长点心吧这波啊是带自爆^ ^-真别舔了，你直接把评论区关了不行吗up主没有关闭评论区的权限。兔子好歹是个公众人物，不管愿不愿意，自己该背的担子还是该背。又把最高评删了你们是真牛啊，真就追星追得没了自我遗憾，属实遗憾这波操作看得我脑壳疼奥利给本来没字幕组的事，现在高强度删评你是想替人背锅吗[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]一刷一个评论[吃瓜]字幕组沙疯了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微哈哈哈vtb天狗.jpg好删，控评这一块拿捏的死死的别骂了别骂了，兔宝在看直播！要骂就骂我们字幕组的DD就好了起伏停一下兄弟们，看一下那个17级牌子的热评的回复先这个账号拿来是用来删评的么[微笑]《薛定谔的删评》战况激烈视频是字幕组翻译，棉花糖还是字幕组挑，还没有报酬。holo是真没把这边当回事啊，我要是你们要撂挑子了，别这么卑微好吗？这下真的是把v当巨婴护着了，要么就赶紧处理，处理不好就别b限，既然怕事大就别搞事情真就鲨1000个评论不眨眼？是100（钢筋）在作为一个粉丝之前，首先是一个有尊严的人。  那我等着你们的处理结果咯我都看这膝下生根？对外唯唯诺诺，对内呢，？芜湖～起飞✈经典控评，第一个热评又没了，第三个了嗷！热评又被删了又删了？新人问一下可以单推吗热评又被删了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微字幕组删评论引火上身，守护原讨伐对象:无授权搬运者?确实卑微给15级牌子大佬上香删评论不是很好的做法，只会让粉丝更激进而已[小电视_发愁]现在就是等一个结果，要的是一个态度回复 @JET死中二病 :确实，我觉得这已经可以算是运营的失职了，拿工资不做事最后还是用爱发电的字幕组背锅，属实不太好等官方结果是最好的，但这也不是在字幕组运营的账号下面撒泼带节奏的理由。删评就对你们有点失望了。真的又删评论了。[热词系列_有内味了][热词系列_有内味了][热词系列_有内味了][热词系列_有内味了][热词系列_有内味了][热词系列_你细品][热词系列_你细品][热词系列_你细品]只能说兔子对b站不感冒这个客观事实不太容易被各位野兔子们接受吧，也正常，换我我也不能接受恩3700了聚是一团蛆，散是满天蝇🛫3600了删评论没必要吧……大火只是想看个视频 ，二次元萌萌人和v8大火就别骂了，骂几句就可以撤了撤了取关了，整的跟饭圈似的回复 @Melt爱丽丝 :确实，唉回复 @唯怎么这么可爱 :反正我是看不下去了，要喷要舔就让他们去搞，在这边待着也只是恶心人的心情饭圈本来就中性词，v圈本质不也是饭圈，只是这里向者那种扭曲的饭圈演化了惨 字幕组 惨 但是控评属实自杀真行啊，就开始删评了，这铁了心要把自己名声搞臭有无懂哥，这又是什么瓜[疑惑]大概这么回事🐰自己在b站说不喜欢cn的社霸兔二创形象\n但是🇯🇵人盗了b站的社霸兔视频 兔子直接转载+哈哈哈哈（到底是不喜欢社霸兔形象还是不喜欢cn的社霸兔形象？日本人剪辑拼接一下就哈哈哈哈了？）\n还有就是b限一拖再拖 眼看这炎上了才跳出来说近期b限\n近期b限还是嚼过期两个月的棉花糖[偷笑]回复 @Rakeee :2333是感觉最近v圈挺乱的你们这个控评有一手呀，当人不好吗当什么舔狗？删评了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微删评了以斗争求团结则团结存\n但其实字幕组两头受气也不容易\n建议找梯子合理诉求熬诸位真的没必要，已经炎上够了就散了吧，等后续有什么进展现在节奏是真假混在一起，主要2个节奏：\n1.兔子推特转发了nico盗的社霸视频（这个视频是将好几个很火的国产二创视频缝合）并点赞，而之前却对中国社霸二创表示难受。对中日二创态度双标。对于这点，双标态度是渔夫们在带节奏瞎黑，BV1A7411B7Aj，坐标2.10对社霸peko的看法，BV15741127ms，坐标2.10对勇者斗恶龙的看法。但确实转发了那个未授权不提作者的缝合怪视频，对这个节奏大家自己判断。\n2.b限棉花糖拖了两个月，这一点兔子确实应该好好解释或道歉，很多粉丝虽然之前没说心里也确实有芥蒂，上面的第1点只是导火线，第2点才是火药桶。\n最后关于兔子到底重不重视中国粉丝再说一点我自己的理解，之前holo出现过一次兔子、面包狗等人b站账号被锁导致在其它直播间转播，我个人认为很大可能是异地登录频繁而被锁，说明兔子也很有可能当时频繁登陆b站账号看这边视频。\n反正兔子对中国粉丝的处理确实不够好，但渔夫们无中生有的造黑点确实有点烦，平时懒得写这么多，但这次节奏有的黑点有点离谱。[2233娘_喝水]别控评啊他都无所，然其言之则事宜也，若真不想那妄编一理皆可也，而非若今之，收数月棉糖而为见，不管是运则犹兔己也，皆宜道个歉。又字幕组尔择其最下之处也。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]。。。啊这没必要，真的没必要字幕组鲨疯辣这波出什么事了？[思考][思考][思考]究极乱象，鱼龙混杂，我觉得不看这条动态之前是什么事都没有的，虽然这么说可能让人感觉有些唯心，但对路人来说确实是这样一句话就是别管这些破事，该干嘛干嘛呜呜别骂了别骂了[笑哭] 让我想起之前，我有次没注意视频是盗的，评论夸UP主有才，被冲烂了经验+3兔子推上有回应吗，这边上不了推有没有老哥帮忙说一下情况无没有呢，刚刚才去看的没有所以到底是本人还是字幕组删的？[无语]俺寻思。。我就从pc换手机端就少了个评论？嗯？建议有人把外面的侵权视频和兔子的评论搬回来，给众dd一个真相[无语]回复 @PaIM0N :我发动态里回复 @我赶三只猪的故事 :只有实打实的截图和视频才能证明一切了[无语]这样的，peko在推特里转发了一个niconico盗取的视频，视频内容是多个生草视频拼接的，其中就有社霸peko这一段，推特配文是大致是：笑【两个日文】wwwwww这波啊，是大节奏啊[热词系列_有内味了]一看就知道是有自稱粉丝的故意带起，竟然有不少人跟上了，妙啊[热词系列_可以]哀其不幸怒其不争，长点心吧各位，自己感动自己不可取。什么点心我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微现在千万别去v吧我看到N站上传视频的UP主已经对视频进行了更新说明，提到视频是由国外的兄弟制作，其只是将多个视频整合为一。\n原话：この動画は海外兄貴たちの制作動画になります。投稿主は複数の動画を一本ものにしただけです。没有b站 没有链接 更没有原作者 一句“海外的大哥”那以后我投搬运也可以这样投吗1.转载介绍是出这事之后才改的且至今并未标明出处。2.视频后加上了盗播者自己的ed。3.贴广告了涉及盈利。  这还有的洗？回复 @Daydreamlng :我只是给大家更新一个情况，你看到的我哪个字洗了？被害妄想症吗？开团带节奏特点，突然评论变多。老脑瘫了建议兔子下次直播解释一下，让n站那个作者把视频改成投转载的不就完事了么，哪冒出来那么多带节奏的？真的闲出屁来了？最长寒假月初夏哥乾杯出圈，海王大亂斗，心心前些天凌晨打塊有人用中文兩邊帶節奏，加上社恐兔這事，要說沒人帶holo節奏我還真不信呢回复 @未确认生命体 :苍蝇人太多了第一次是老爱，希望这不是第二次，唉有没有人回复我一下让我明白发生了啥，不是很明白插眼+1，如果有答案了可以叫我一下不兔子转了一个n站搬运b站鬼畜，没出处，被带节奏双标。\nv圈都这样了还有人信节奏[无语]回复 @墓侯煮屎 :懂了别来了恶心人地 位b限什么的最好别来了 来了也没用 转播挂着就行评论区就钓鱼，硬钓。[热词系列_问号]嗯，硬冲这一把火越烧越旺。希望大家等待结果。[OK]说实话今天看到那推真的心情复杂，再加上昨天直播ban事件，nico和ytb上有b二创搬运也不是什么新鲜事情，有德人士还会表明出处，还会提到侵删的字眼。还有什么up主视频被恶意篡改标题的事情。那条推下面还有好哥哥把原视频出处全部一个个细心标好，说白了也都是喜欢holo才会聚集到一起的人，大家都是用爱发电，希望还是能出一个明显的公告，本身就是不同网络环境，让一般路人和b限dd们也能了解事情始末刚发现兔子风评被害了，有人可以带我吃全瓜吗今天下午4点左右，兔子在推特上推荐了一个N站视频，该视频实质上是用B站4个热门的兔子二创视频缝合而成，无授权且不标注出处的盗搬视频，该条推特引起了部分人的不满，后续还有字幕组成员和其他观众在底下回复说明情况，并认为这样可能会打击二创作者和中国粉丝的热情，暂未得到公开回应。\n以上是起因，其他的节奏或者反节奏都在评论区里，不做额外评价。害搁这🎣呢！赶紧参团！回复 @FishingInPool :。。要不就道歉解释清楚，要不干脆就不要这边的市场了[笑]真是跪久了站不起来了是吗？[笑]强行炎上字幕组不可取，坚定表达诉求就完了。说白了字幕组又不是运营，也不获利，其实没有义务替其他粉丝做什么。表示心疼一波字幕组，人家用爱发电，可能兔组人手不多还要平时转播，转推翻译，切片烤肉，做得像个运营却有不是运营的事。平时这边出点什么事，第一时间就是字幕组先背锅，简直太难了[笑哭]回复 @阿布岚 :很多人认为字幕组就是兔子本人啊，只能说不上推特诉求属实拉垮不是说B限一直都是运营定的么？这个是兔子能自己决定B限的么？你可以横向对比holo的其他几个v回复 @暗色鸦 :我记得之前团长说过的。。他和运营提过B限，但是最后都是运营来决定的aki每周固定一次[偷笑]死性不改，舔 狗什么下场不用多说了吧处理完请公告一下处理结果并澄清所谓最近的信息有些人还舔着张b脸说自己什么放到古代宁死不屈，这不现在人还没来，自己就先缩软了视频和b限的事都希望兔子能正面回应，官号也别缩着我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微现在来b限合适吗？做人不要太卑微了555v吧的壬都把v吧壬开出v吧籍了果然带节奏得先扔户籍吗8会真有人住厕所吧？不会吧不会吧字幕组辛苦了，心疼兔宝，但还是希望官方能尽快给出解释懂得都懂，老v8了确实这波是要看看处理了，字幕组已经在原推下申明这边是本家了，还有挺委婉地谴责了一下盗视频的那位要棉花糖干嘛避重就轻 视频的事 真就只字不提 二创就得到这样的下场？？kitira～kitirakitira～[2233娘_大笑]【半佛】谣言是如何让我们变成水军的？\nBV1jV411o7VV\n野兔子们请看完再发言这米田共vtb真别舔了[呲牙][呲牙]个人推荐别来b限了，估计也不敢来了吧，毕竟社恐嘛，说到这里，我anti的头套估计长头上拿不下来了[蛆音娘_吃瓜群众]就这还舔啦，holo真够恶心的🐰皇？批皇！首先确定了是字幕组删评而不是其他原因吗？别又先入为主再带一波节奏。哪有不删评论4000上下反复横跳的评论区啊别逗评论只能是官方删除、自己删除和UP主删除，评论不涉及违规是不会被官方删掉的，本人也不可能自己删掉，那么答案只有一个了[抠鼻]回复 @织田当当 :那确实没啥说的了，兔组这波搞的我有的不明白，这删评不是越搞越糊。被删的评论不都是不理智 不合时宜 引战评论吗？这有什么不对吗？不是啊，留下的也是阴阳怪气的啊15兔牌老哥被删被拉黑。这操作想不通回复 @我已经没有卡牌辣 :[tv_发怒]的确让人看不懂，把一些理智的删了，又不删这些明显来开团的，字幕组很辛苦很不容易能够理解，但是这波控评是什么操作，v圈和饭圈还是有区别的，不要作践自己混为一谈。有问题就要好好解决，藏着掖着让人看着着急也生气。为什么兔子转视频被集火而盗视频的却没人提及？她知道视频是被盗的？且不喷兔组都崇洋媚外是舔狗是什么操作？兔组发个动态说明事情已经在解决却被当舔狗？没等官方发声就炎上你们是到底有多了解来龙去脉？且这评论区竟然没人正常说事，不是阴阳怪气就是直接嘴臭，就你们这环境还指望别人自愿来B限。还有拿关心夏哥说事的，我们粉丝现在已经到了关心自己喜欢的V都会被人说的地步了？不能护着自家的V，不能关心，也不能说喜欢，那你们这是她的粉丝吗？作为吃瓜群众说一句，没人正常说事是因为正常说事的都被删了啊（[妙啊]）那你知道他删了多少正常评论吗？？回复 @宫内莲华の短笛 :为什么要删评啊？15级牌子算哪根葱？每天挂脚本送辣条，不用半年就到了[傲娇]曾经我也对兔子喜欢得不行，所以爱丽丝不香吗琴吹梦也挺香的[OK]别在这提爱丽丝了，不想为数不多的净土被污染V8都没人黑爱丽丝，不用说了吧，全部去推爱丽丝回头看，不正当言论→指字幕组人👆人 擦亮眼睛→指对字幕组擦亮眼睛 回头看害真挺讽刺我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微holo本来对中国市场不怎么上心，基本就是放养，出事是早晚的，可怜pekora这次撞枪口上了官方还在装死，回避问题，审核又巧合地过了一个小鬼滚的视频[OK]二期我唯唯诺诺，三期我重拳出击只希望b限快点到来，不希望吵起来。对对对[委屈]https://b23.tv/fxhcj5首先说一下本人不是所谓的单推gachi，只是关注了几百v的dd。入坑也才差不多半年，兔子的视频直播也是因为整活有趣看了一些。首先这件事删评肯定是弊大于利的，现在这个账号已经日取关500+了，其次，谁都不傻，兔子什么态度，做了什么自己不清楚吗，无所谓多少取关的，这个月b站收益也才可怜的3800多元，看这个月和之后的收益排行榜下跌多少就最清楚了。经历这么多事件我觉得中国dd真的比日本的容忍度高了太多，但是真的出事肯定反噬也更严重。最主要的是进而b站这里根基发展出问题。当然本人不在乎的话又有什么关系呢。路人粉不来，核心粉流失就是某些做法的回应。舔狗真的多。这就是v圈嘛，有够卑微的呢哈哈，vtb舔狗还搁这关注呢，这不取关一波给holo涨涨记性？真以为冲国DD人均亚撒西这次不死也得脱半成皮，搞zz？不推了   本来听兔子哈哈哈嗨挺好玩的   结果搞出这种幺蛾子取关了，图一乐结果吃这瓜有没有大哥知道v8鬼图哥什么时候出没，属实不太能接受可以关图片显示晚上10点过后建议不要逛v8V8老哥心里素质强阿[妙啊]还是希望大家能保持自己的思考和心态，不要跟着节奏来，喜不喜欢不能别人来告诉你，要问自己的心这话欠妥……就算别人看了整件事做出离开的决定也不能强求是不，你这样说的会不会有点因这件事转黑就是被别人控制了的意思……删删删，好好删，我明天看剩多少你删好好删转发：\n我的百十来个字的长评被删除了\n不知道是为的是，\n我再来整一遍\n1.兔子在推特上发的内容只有一个笑哈哈哈，没有提到b站和n站，所以，你们那些带不尊重原作节奏的人是哪里看出来的？被害妄想？\n这问题难道不是n站盗视频不标出处的勒色的锅？\n2.关于b限，别在这里说别人怎样，个人势和企业势不一样，企业和企业也不一样，企业里面的安排更不一样，懂吗？所以别拿mea这种个人势和别的社说事。\n3.我觉得兔组也有问题别删了，真的太卑微了，不是把热评删干净就没问题了又没了[微笑]这事是别想停了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微被删的都是该删的，懂的都懂字幕组加油，不管别的那些节奏怎么说，我相信你们，毕竟你们是无偿奉献的人，就算真做错了也没关系，真心希望你们能跨过这个粪坑。正义，是杀不完的子弹，是打不穿思想的不信谣，不传谣❤️❤️圈外的就别掺和了，节奏带成这样只能等本人来亲自说明我寻思一个 相关事宜 写这里。节奏狗们就会把目标明确了嗷 就硬装看不见 就5级闪现硬开！ 明眼人懂的都懂嗷。还有通篇读不懂的就别发表意见了。多做点阅读理解。可怜惜惜的被人当枪使 看着有点可惜那字幕组总也得表个态支持维护二创作者呀，这么轻飘飘一句话能说明什么我浑身有蚂蚁在爬，若子说这里有纯的，快点给我来一口怪梁制冰，昨晚的货不纯[傲娇]不怪猪猪哦回复 @三色堇障碍鱼 :来了，我们冲刺就是你把顾顾的货截了害大伙都没冰溜？别逼人来b限，自愿即可，不然回头真怕了中国粉丝了兔子这么认真的人，应该会给个解释吧。这次筛选出来的棉花糖也能解释下社霸的误会那是最好了删评吧，多删点，我宣布正式对兔田佩克拉宣战，推特冲刺，把历届火影图都给你放上来删评了？删，我疯狂的删，炎，我疯狂的炎[偷笑][偷笑]兜了一圈评论区 要真的是这样 不想来b限就不来呗 非得搞的所有人都不开心卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微卑微^^,还是去d国v吧[呆]回复 @可爱的加藤惠的丈夫 :啊这给你推一个陆婉怡回复 @可爱的加藤惠的丈夫 :骗不到我[偷笑][疑惑]啥造谣？莫名其妙的，我还特地又翻了翻动态，这条动态之前你提过这事？我人傻了推特原图可以去看看，字幕组没翻译不是什么造谣，我去看了下推特，的确是转了被盗的B站视频，兔子做错了，道个歉就完事了给别人打工还不挣钱，人家还不当人。这就是字幕组吗，我哭了呜呜呜，你们一定要舔到最后[疑惑][热词系列_害][热词系列_你细品][热词系列_爱了爱了][热词系列_吹爆][热词系列_这次一定][傲娇][傲娇][傲娇]我懂了，我不想做舔狗，撒哟啦啦[呲牙]兔组辛苦了...希望这次b限能顺利我还以为字幕组要吃人，进来看到这个，辛苦字幕组了哎，明显有人想黑【表情】，那个星什么的煽风点火就是想让【表情】难堪。这人目的性太强了，希望字幕组小心这种小人回复 @殇心の影子 :能把粉丝滤镜去了不？回复 @殇心の影子 :啊这。\n你还真把一个nt当我们首领了，\n不会吧，别恶心我了[呲牙]回复 @殇心の影子 :啊这。你总得要知道屎是什么样的才能评论他吧？怎么又把锅推到我们身上了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微[笑]这波看的我一愣一愣的，不管怎么样节奏dog先die个马没人反对吧，给N站点赞盗取的视频这事回旋余地都很大，但是按一般常理还是得道歉才能平息这事。至于B限人想来就来不想来就不来呗，本身兔子也怕生跟国内DD不熟也不好意思跳脸不是很正常吗，再者说不来B限看转播的时候也没几个人打钱不是？回复 @立華橘 :你这回复挺有意思，还把粉丝说的话扔进来了建议你先把你的逻辑捋清楚再来说话，还有就是我对日V都一个态度想来B限就来不想来就不来反正看转播我也不用花钱，棉花糖届到就届到，届不到就拉倒本身看Vtb也是个娱乐项目想的那么重干嘛？这也能洗，之前兔子鸽b限，粉丝说是我们二创作者把她弄得太暴力她害怕，结果放到n站她就不害怕了吗\n收集800个棉花糖，放馊了也没有回应，要是没有这次节奏说不定棉花糖化了就化了冲完狗妈冲peko，冲完peko又冲谁？？还有圈外半个v都没关注什么成分都不知道的也来凑合了，所以你们到底想要啥？我是支持控评哦，毕竟不是所有管人粉丝都能有时间好好了解情况，顶多瞟几眼热评控评可以，你能告诉我热评哪有问题就行，现在15级牌子也是圈外人了吗？回复 @青云布丁 :？？？我不知道一分钟消失400条评论还有别的说法，我这一看yygq的倒是没少，热评几条理性的全没了，就留了个星宝背锅回复 @绝不是DD的单推人 :还有我说的圈外人是下面一些牛鬼蛇神为什么道歉不先在b站？？？？v8把人变成鬼()全是V8的错[大哭][大哭][大哭]让兔子不来B限的就是V8人干的，回复 @hyper_kiraquin :粪坑有什么冲的必要嘛[OK]v8真是太可恶了，建议冲了v8路转黑了[微笑]额，，，YY了一下批小将们的逻辑\nPEKORA：发现一个用我的2D形象及直播视频加工成的小视频，真好笑，发个推。\n批小将：这个用你的2D形象做的视频，是我做的，你不能随便转载，我们批小将做的视频，都是我们自己的东西，不管用的唐国强、比利、CXK或是任何人，你们都不能随便转载涉及你形象的由我制作的视频。我们使用任何人的形象制作的MAD视频，都是合理合法并且对之拥有一切权利的，因为你们是公众人物，我们只是个人用户且人数众多，法不责众，你看CXK事件不就不了了之了吗。你们这些公众人物应该谨慎言行，做好公关，而我们批小将则无需承担任何法律责任，谁让你们是公众人物呢。我们批站转发墙外视频，那叫分享，是一种高尚的行为，而你们墙外视频网站转发我批站视频，则是下流无耻的偷盗行为，你们这些双重标准的外国人应该知耻。你说了来做B限却一直不来，你这是缺乏契约精神的表现，更是不尊重我们批小将，不要跟我讲什么运营模式啊、赠与行为与服务契约之间的区别啊之类的，要知道你们是靠我们批小将才能赚大钱，缺了批站这个市场你们过不了3个月就等着倒闭吧，不来B限就是瞧不起批小将，我们只要取关、抵制、你就会身败名裂。而那些企图维护你的人，他们就是卑微下贱的舔狗，所以，想要解决这次的事件，你必须向我们高贵的批小将道歉。回复 @Mr丶Quin :唉，逼数自在人心，硬要没有那也没办法。回复 @下着泥棒 :当个瓜吃，后续处理我觉得不行我就取关，倒不倒闭也不关咱的事，我喜欢就继续不喜欢就再见，不会真的有像你说的那样的pxj吧[吃瓜]回复 @允星河Y0seya :你这个刑量得很有水准啊，你说几月就几月，你说孜然就孜然吧。这波我建议大量取关兔子吧，本来人家也不在意B站粉丝，咱们也没必要硬凑上去吧，我已经取关了观望几天先啊，牌子都没有，别带节奏了粉丝的话对vtuber的伤害大家最近都可以看在眼里，像阿夸那被带的节奏，希望大家能独立思考，不要给兔子留下冲国野兔子不好的印象嗷，不好意思了身为冲国野兔子属实对不起，您别理我脏眼睛哦。别让兔子害怕，沉重的b限，那应该不是大家想要的害搁着天呢？不要这么卑微好吗有些人是不是敏感的过头了啊，还是你们就是二创权益被盗痛心疾首的本人？先不说本来就是盗视频的率先受死，一个霓虹人看nico的视频不是跟我们看b站的一样吗，一个尚不能称之有心的错误举动到道德尊严警察这里成了不可饶恕的罪恶了？一边双标一边批判别人的双标，不要跟风判断无脑站队了，这世界不是非黑即白的，看看后续不行吗大家孝一孝就好二月份征集棉花糖五月了不来b限，这才是关键矛盾点，转发视频这事确实是个小错，但这一点火以前觉得敷衍b站的人就爆发了，合情合理。这件事做的有问题这还要辩吗，事再小放在公共人物身上也不是小事了，卢本伟怎么死的不知道吗。你可别回我了我也给武汉捐钱了还是幼儿园的宣传小能手发了奖状的，你再骂我就是跪久了站不起来了。回复 @安乐冈花火ご :如果你对一个人指责的时候他搬出别的做得好的事情来印证这次做的事情，那么这次做的事情恰恰不怎么样，楼上那个回你的评论就很经典，我给武汉出过力所以我关于vtd说的话就对了b战的视频就害怕，n站的视频就转发，怪不得不来b限，原来是看不起中国人哦，不会真的有人喜欢这种双标的垃圾吧 ,给👴🏻爬!🐰宝不会真把自己当社霸了吧不会吧不会吧不会吧[黑洞][黑洞][黑洞]回复 @Bili_33489545 :？。？。舔狗不得house的啊 B站出警推特卑微[呲牙]。。。纯路人，怎么说，带节奏的有，谣言的有，完全什么都不知道吃瓜的有，还有些其他人 ，怎么说删评这种事情容易把事越描越黑，B限这种事不能强求人家不愿意来也没办法，但是鸽了这的确是黑点如果不想来可以不说这件事，真的决定，再说也是极好的，至于转发，不了解我没资格做评论，然后我想说小心V8，小心公会就这样啊，就这样吧，希望后续可以善终，这个瓜我没啥兴趣吃，但还是请小心看来，实际上有些日 本人真就看不起中 国人Pekora 沒做錯任何事，錯的是...错的是我们中国dd 我们中国dd不应该炎上[无语]看到aqua炎上评论下面说霓虹的死宅看v大多为了满足自己，炎上只是因为酸了，再看看中国的不是吗天下乌鸦这次中国dd有做错什么吗？有做很过分的事吗？我寻思着带节奏有这么开心？真正带节奏那群人看你关注列表好像也没兔子吧( ´_ゝ｀)字幕组删掉评论后拉黑了，当然不能关注了[吃瓜]回复 @ほーむず :也是有这层原因，不过带节奏的人也真心多带节奏？都是从老八食堂来的？反正不播也有冲国粉丝打钱，那就摸了吧[呲牙][呲牙][呲牙]真想捞波钱一两个月B限一次不香吗？看看天哥、马自立、星街，b限一次就各种上舰了，真想捞钱反而会b限。Mea剛和海王lol兩小時卡門佬直接打了1萬，V們想撈金的話隨便開個B限自己玩自己的遊戲也不用管你們\n\n說白了自己推的V什麼性格還看不懂嗎？有人觉得我在洗，我只是喜欢带入我自己而已，我做不到的事也不会去要求别人\n\n前提：\n几个月前看到的一个视频，在另一个网站上看到了，搬运者没有标注原链接，我现在觉得很有意思，想分享出去。\n\n有多少人在点分享链接的时候，会回去找原视频链接再分享。   请大家扪心自问回复 @丿晴天5673 :其实遇到这种情况最好就是跳过，看都不看一眼，但没办法，可能大家都有自虐倾向，明知道点进来会气的半死，心情低落，但还是想点进来，当点进来后各种牛鬼蛇神出没，只会让人感觉心累，前段时间疫情严重的时候，我关注的好多up都出事了，但基本都是被造谣，当时基本就是每天看评论区对线，不看气的慌，看完更气，最后沦落到取关找清净回复 @丿晴天5673 :理解，我最开始看兔子是因为二创视频，觉得实在太有趣了，于是就来关注了，但今晚这看到的各种爆料，不管真的还是假的，以后就再没有初见那种感觉了，但也没办法，毕竟自己喜欢，当她出事时总是忍不住想要去知道事件的经过，而当这时候，各种抹黑谩骂，不管真的假的，总会留下痕迹，这也是无可奈何之事回复 @叶落_婧秋 :我真的值想看看可爱有趣的东西。现实里哪怕她是沙人烦我都无所谓的（前提是我得不知情），我不想主动去了解她们有多坏，我喜欢的不是她们的全部，我只是喜欢视频里的样子。可总有些信息挡不住，总有人自己膈应了要拉我下水。我都快觉得我是一个受害者了。如果不是他们我现在开心的看狗妈。别提多舒畅了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微近期近期，何时是近期，对待bilibili粉丝这样不是一天两天了吧？最近看兔子看的不多，不是很懂你们，觉得兔子和字幕组有错，不爱了取关了不就完事了，伤害自己喜欢过的人不觉得幼稚吗[无语]我觉得大多数人还是在心疼字幕组吧，看他们舔得卑微不争气。本来就是无偿劳动用爱发电，兔子在b站有今天说九成以上靠字幕组不过分吧，本来字幕组当没看见等兔子回应就好了，现在又多出个控评的黑点，唉[tv_冷漠]本来没多大事的，是字幕组强行下场开撕，完全就变味了就是有一些人被黑粉带了节奏某些人真的可笑，真以为自己不看了会怎样？几十万不差你一个人，这件事我相信理智点的有自我分辨能力的野兔子都能看出来绝对是有坏人恶意攻击peko，目的就是破坏粉丝和V之间的信任，那我只能说你们是不可能做到的，真的野兔子是不会看得上你们可笑的小把戏的你师从幻公公？好有诱人的钩回复 @凝月伏羲 :啊这，我是真没看出来，之前狗吗评论也看到他的发言虽然那啥但还是蛮认真的，或许是我层次太低了吧真是一言难尽，有意思吗……本来和和气气挺好的字幕组还是要有点自己的态度，不能因为喜爱丧失了尊严。有一说一，粉丝与主播是一个高度，不要指指点点，也不要卑贱得去舔，对双方来说都是一样的。其次，人不想来就不要硬拉来，情不情愿不说效果肯定不行，这些问题属于holo官方运营的问题。然后，兔子有错在先不可避免，说好的b限鸽了这么久你嗯说没问题那我也没办法。最后，两边观众对待问题，仁者见仁智者见智吧，争议太大。纯无关紧要的路人粉，多我一个不多少我一个不少直播间玩疯了[笑哭][笑哭][笑哭]暂且持保留态度，看看接下来什么情况发生了什么？（没看懂评论区）那个，谁能和我解释一下，发生了啥[灵魂出窍]回复 @土间里埋 :谢谢[微笑]这波起飞了[尴尬]回复 @-ming同志- :还有的话就是双标，以及鸽了两个月B限https://b23.tv/6MqNDC何等卑微的字幕组，挺直腰杆做事不行吗来个课代表好不好，这好像中间少了不少东西啊[疑惑]啊这人多啥都有，笑死了2333，我就一看热闹的，看看最后会成什么(￣3￣)别来了别来了，搞得像被逼的理智点啊各位老哥反正一手道歉就能吸更多的粉了呗观众图个乐，v赚个钱，基本道理现在是观众徒不到乐，粉丝就跳出来说主播又没义务给你们带来乐趣，那她收什么钱？[doge]回复 @枭之守 :有饭圈内味儿了[呲牙]这波啊~这波叫（什么人都有）[吃瓜]我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微水可载舟，亦能覆舟b限不会是这边的一厢情愿⑧很好奇字幕组和pekora有没有联系上，今晚没有转播是否和信息不对称有关。没有，我看了下是靠在推下评论来联系的回复 @立華橘 :我也看到那个评论了，兔子下午发的推，字幕组好像是4点左右就把问题反应了，之后兔子八点还在油管直播，是这个问题兔子不清楚还是不放心上？或者这个问题发酵只是在深夜之前没这么严重。兔组说的b限企划究竟是holo的企划还是兔子随口一说，收集的棉花糖是兔组在确定要b限的情况下收集的还是自说自话做了企划，这些问题都不清楚字幕组联系不上v本人的，只是和运营对接，收棉花糖估计也是运营给的通知，本人知不知道还是一回事。另外也有字幕组内鬼的消息大概是兔子在这事之前就没看过上次收的棉花糖。v8回来了，吃瓜等回复看情况取关[热词系列_这次一定]把火力转到字幕组上面一点道理也没有，人家第一时间就去相关视频下面说明，也和盗视频的人取得联系了，是兔子自己没回复，怪谁?什么情况，怎么变天了等明天吧，明天应该就有结果了https://b23.tv/fxhcj5这波字幕组先不管了，兔子必须给出她的解释，这事早晚是个头，我先在这瞅瞅。这瓜真tm难吃。说道b限，看b站直播的兔子转播时就是吵架，而且是提到这个问题必吵，让人不得不关弹幕保心情。除了b限必定吵架，还有食材梗和梗警察，都是凡是有一个人点了火，整个弹幕都会和炸药一样爆炸，瞬间吵架。而这两个必吵话题还有着关系。\n   一个人说:兔子怎么还不b限啊，都等了好久了，xx万粉丝后就会来了吧？\n     中立党就说了:回来的回来的，快了快了xx万粉丝后就会来了\n    而另一个保兔党就杠上了:还不是你们一直刷食材梗、社霸梗，把兔子吓到了，都不敢来了\n    还有一个暴躁老哥来了:就b站弹幕这素质，b限？宁配么？\n    得，看个直播还和大众素质扯上了，那这事就不好办了，几万人看直播，要想都把素质提一提，这事没个几年办不下来啊。\n   到这，弹幕又引出食材梗党和梗警察党的战争，加入想b限群众和嘲讽群众的对线，大混战算是开始了。\n   我就是看个桑桑桑桑，都不得不关掉弹幕，等混战平静再看看风声，于是从直播间可以看出，野兔子们间的矛盾已经积累颇深了[微笑]我们是观众，我们应该是观众唱歌玩游戏完全不看评论也很少有交互整点打卡像是上班完成任务一样[doge]还好我是一个月前想开的 看B站就是图一个开心 无聊的时候刷刷 事儿太多已经gachi不动了[喜极而泣]可以舔但是别太卑微，希望最后别打马虎眼好吧，樱花妹就那么香吗[tv_白眼]所有东西都是相对的，我们支持她，她也应该有所回应，我们是粉丝，不是无脑的舔狗，我们喜欢把v当朋友，相对的她也应该对我们有所重视，即使只是表面上的，区别对待我们真受不住，我们因为怕社霸这个梗她不喜欢，多少棉花糖都是在解释这个东西，而日本那边只是缝合了一下，却能得到她的转发，这实在有些伤人https://b23.tv/fxhcj5BGM：UNICORNUC风评被害流向改变了大佬们，holo有哪些是经常b限的我去关注一下aki，巧克，这两个是上心的，其他的没法比aki和老师，以及虽然阿火不怎么来b限，但也是个好孩子，建议看看癒月巧可和亚绮-罗森兄啊，这评论可以不删了吗，这删评速度我看着都累还在删  你继续我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]唉，希望有个好结果吧强扭的瓜不甜。。这波啊 啊这。亏大咯。[嫌弃]来个老哥解释一下盗的是哪个视频？很多是b站自制的，但对待b站内就是另一种态度了嗷回复 @卡嘉莉亚可 :啊这……字幕组委屈死了路过PEKO羊\n社霸peko\n勇者斗恶兔\n动如脱兔\n四个合成一个算了，今天的确有点不理智了，但以后还是希望字幕组好好整吧，别像今天这样了[无语][无语]这波该懂的都懂字幕组控评有一手评论没力[鸡腿]求求你们，喷就喷呗，别把范围扩大到所有vtuber，说什么都是来捞钱的，麻烦点开虚拟分区，从稍微下面的位置往上找b限，多少在404和b都快混不下的v还是愿意不断地学中文，不断地和粉丝互动。为什么推特上点赞转发一个盗视频的事件能发酵到这种程度呢？\n\npeko不来B限，观众对此都有些心里芥蒂，只差一个导火索，于是本次事件就成了开团点。\n这团一开，各种节奏就全来了。\n\n一波来带观众字幕组是舔狗的节奏，一波来带peko不重视中国观众甚至乳滑的节奏，一波来带V界饭圈化、字幕组饭圈式管理的节奏，再扣上一个忽视创作者权益的帽子。\n\n这几个帽子扣的可谓是恰到痛点。你说peko不重视中国观众，她确实三个月不来B限；你说字幕组观众舔狗好可怜，那也没有什么问题；你说V圈饭圈化，字幕组饭圈式管理，这也是事实；你说她忽视创作者权益，她也确实没看视频来源就转发点赞了。\n\n但我就想起来了前几天的阿夸被炎上事件，我们都说日本阿宅恶心玻璃心，因为阿夸和职业选手多打了两把，觉得阿夸不重视观众，就在那里攻击炎上阿夸，逼的阿夸专门进行了道歉直播。可能有人会觉得我这是双标偷换概念，阿夸那次的事情怎么能和peko这次的比？但以我拙劣的见识来看本质是一样的。“对，樱花妹主播就是高人一等嗷”，如果要反驳我的话大概这么来一句就行了。我觉得，真正良性的直播主与观众之间的关系应该是平等的。观众觉得自己受了委屈发泄情绪，情有可原。但是以这种近乎道德绑架的方式去逼迫V，是不是更加的恶劣？更不要说带国籍的节奏了。peko犯了错，但是这个错误是不是不可原谅？这次事件对野兔子们、对观众们、对那些被peko带来笑容的人们、对那些还想支持peko的人、对兔田佩特拉本人，都需要更多的相互谅解与更多的时间。哈哈哈舔狗真的活该，人家不把你当回事，你还要上杆子舔，被怎么对待都不过分急急急[2233娘_大笑]这....[OK]前车之鉴主人的任务罢了我觉得大家应该从原因出发考虑，而不是从结果出发考虑答应我，别做舔狗了好吗卑微仔最近节奏多，明白人就沉住气看后续发展，别让人当了枪使。我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微来来来 冲击5000奥利给发生了什么?我不太懂[笑哭]无内鬼，整点苏联笑话在b站，一位用户和朋友抱怨道：“这个up删评论，真坏。”结果被一名兔舔狗听到而遭举报。\n用户辩解说：“我根本没讲是哪个up，你怎么可以随便举报我呢？”\n“你少骗人，”兔舔狗咆哮道，“我关注字幕组这么长时间了了，他删不删评论我会不知道吗？”希望最后能妥善处理啊[捂脸][tv_流汗]实属好活我觉得字幕组没有拉黑的权利[热词系列_有内味了][热词系列_你细品]就硬删[呲牙][呲牙][呲牙]这几天v圈的事真多(;¬_¬)最理智的15级牌子的热论已经被删了，自己把自己送走。护都没法护，删评永远是最错误的选择我记不起你上次是何时\n来这里做B限直播了\n何况我们中的有能men还为你贡献了那么多的二创视频\n…\n我坦白说吧\n你可能从来就不想要我们的友谊\n而且你害怕欠我们人情\n害怕跟我们出什么误会\n…\n我了解\n你在404发了财\n直播做的很好 生活过的很好\n有日本和欧美粉丝爱着你\n你不需要我们这些海对岸的说话听不懂的拆妮子\n但是现在你来找我们\n“不好意思久等了”\n但你对我们一点尊重也没有\n你还转发了日本粉丝们盗的视频\n我们中有能men的劳动成果\n你好像并不把我们当粉丝\n放了好几个月鸽子\n你甚至不愿意喊我们一声野兔子\n你甚至不愿意在我们这里放下心防地笑一笑\n我们到底是做了什么错事\n让你如此不尊重我们？我这牌子还是上次b弄的，快3级了。隔壁阿夸我还是最近D的，都4级牌子了[滑稽]给你康康我的[滑稽]回复 @ifthecapfit :去看动态[笑]没事，我赌兔子不会来，字幕组可劲儿疼了，本来人也不想来不是，直接推脱说账号多地登录被阿b封了吧，字幕组也趁机罢工引起重视岂不美哉？都这时候了控评还有什么意思呢字幕组给主播粉丝提纯我是没想到的那个人使徒哥战V8多日的怪物来了吗？我🐰👑utube同接2W  会看得上你B站？看V的真就人均老天狗了？这手删评属实nt[呲牙]好删我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微太卑微了，唉直接评论区关了好了UP主关不了评论区，只有官方才能关掉弹幕和评论[抠鼻]还好没关注，推个小箱去了睡了，看看明早会成什么样嗷强喔这波。这波是v8背锅啊[呲牙]其实我觉得v吧虽然有引战帖子，但是好好讨论的人也挺多的，不是好多人说的那种粪坑[喜极而泣]⭐宝倒了（悲）。。。别舔人家了，15级牌子大佬说几句正常话有必要删？人家在404同接那么高干嘛还要来你b呢，说实话现在来你b的也基本是404混不下去的。别说什么jp运营，当初yagoo可说扩张中国市场，中国的市场的大部分功劳不就靠字幕组吗？没你用爱发电的字幕组，在中国你想火做梦，在b站v圈30w粉丝也不少了，结果一个b限拖了这么久。总之b限你爱来就来，不来随便。也顺便可怜一下字幕组上一秒看的老哥，下一秒直接就没了，真牛逼视频被盗字幕组不应该是最难受的吗，多发几个动态说明一下情况后续进展也比在这删好啊。虽然理解是想大事化小，但这样真的两头不讨好盗的是野兔子的二创，不过这节奏带的可视频被盗难受多了回复 @我已经没有卡牌辣 :如果把字幕组当成用爱发电，以拉近vtb与b站观众距离为目标来看，b站的无论家兔野兔的二创都是宝贝啊。希望能好好处理吧感觉宗师级钓鱼大师要来了[捂脸]可以，这瓜吃定了[吃瓜]加油啊 争取把火越烧越旺兄弟们，点我头像，我已经网信办实名举报了谁能解释下发生了什么。。。。我一脸懵逼[委屈]吃瓜请看这个帖子，总体比较客观http://tieba.baidu.com/p/6618621637?share=9105\u0026amp;fr=share\u0026amp;sfc=copy\u0026amp;client_type=2\u0026amp;client_version=11.3.8.2\u0026amp;st=1586881075\u0026amp;unique=CEBAA842FAEBEA91570BA3989B008504我晕了，这一删整个Holo都牵连了带进节奏了这个世界好像只有我不知道发生了什么[热词系列_知识增加]乐观主义者 悲观主义者 我.jpg这真的是越来越好看了4000了！芜湖！我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微4000[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]等个回复15级牌子的大佬的理智评论居然被删了？这一手牌打得我是措不及防，也不知道大佬现在怎么想，真就只留下激进分子呗，事情越搞越大了，这是个什么意思嘛整理下这次PEKO被指责的各个点吧\n1.推特转NICO盗B站的视频并赞赏，其中有一段是社霸PEKO，兔子曾在之前的会限中隐晦的表达了对这个视频不喜欢（具体说的大概是：你们不觉得过分吗？PEKORA在海外的人眼中到底是什么形象啊）、当时还有一些粉丝跑到社霸那个原视频下面要作者删除视频的。\n2.鸽了B限，之前2月份开始征集棉花糖并说近期B限，但是直到这条动态前再没有提起过。\n3.区别对待404和B站观众，具体可以在官号搜B限，第二次猫里奥和第三次MC，感觉完全放不开。第4次歌回的话提前说了会早退10分钟为404做准备，然后也提前开播了10分钟，然后最后唱完歌后没说任何话跑了引起了一些不满，但是看录像可以看到还是道了别的只是当时网络卡了。然后就是后面两次B限后马上接404的转播，兔子的态度都是180度大转弯，马上变的活泼起来（这个只要看过当时直播的人我想没人会反对）。\n4.另外还有一些操作证明兔子完全对这边不上心，虽然算不上什么错，但也让一些粉丝心里不太好受，各种事情累加起来才有的这次爆发。\n\n最后真心希望字幕组删评论冷静点，意气用事对谁都没好处。能不能来个人告诉我15级牌子的人到底说了什么?不要扯什么15级牌子，我只要听道理复制（这有什么问题吗）：你放在日本一小点事情就会被anti炎上你看看你们的v觉得别扭过吗？他们除了道歉以外没学到吸取错误？\n国外人都懂为啥国内的粉丝怎么也想不明白，除了惯着就是卑微，国内的粉丝就不是粉丝？v吧的粉丝就不是粉丝？\n就是因为你们这些人良心大大的好才能这么肆无忌惮的不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都一忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限，更让她害怕?\n谣言是什么？哪句话是谣言？那事实又是什么？\n为了推个v用得着这么作践自己？\n这才是那老哥说的吧回复 @空中劈叉的刀克塔 :不是这个不是这个不是这个，那位老哥发的委婉很多，不是这个3800了评论被恶意举报也会删除的，望周知，懂得都懂拉黑不会草台班子不想评价以前b盗n的视频，现在n盗b的视频，真有意思[OK]睿站可是对标油管的，蛐蛐尼口算个锤子b盗n好歹会标一下原作者和视频链接，这个可是直接搬过去水印都不去掉，然后一个标注没有，现在节奏起来了才紧急加上海外搬运的字样的，也还是不肯标原作者和链接[捂脸]时代变了，N站拉垮了不太了解情况，看处理结果再做评论字幕组可以啊，亲自把一名15级的大佬逼走了，都取关了呢，可真有你的呢个人一旦成为群体的一员，他所作所为就不会再承担责任，这时每个人都会暴露出自己不受到的约束的一面。群体追求和相信的从来不是什么真相和理性，而是盲从、残忍、偏执和狂热，只知道简单而极端的感情。删评真的是迷惑操作啊，越搅越浑y1s1，没必要热脸贴冷屁股，爱来不来B限直接开谢罪会吧，也是好活都是V8的错，yygq爪巴呜呜呜，这个锅我们v⑧背了开始掉粉了，草我就想知道字幕组有临时工吗  什么没有临时工   那你说个锤子  哦还有v8老哥啊  那没事了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微啊这...希望别消磨了字幕组热情，要开别开字幕组，开...所以是盗视频的人没提到是转载，而且还p掉了开头伪装成自己的作品吗，那这确实恶心，其实说明自己是转载，标一下这边的链接还是能理解的。所以你们开团为什么开字幕组和兔子，不是应该开盗视频的人吗？拱火的biss就对了[热词系列_问号][热词系列_知识增加][热词系列_问号]测试现在评论全是带节奏的，这动态还不如删了你说删了动态会不会还要被带节奏？已经在喷删评论了删了更爆炸一切的矛盾都是源于缺乏沟通是啊 问题holo那边根本不理你回复 @TonyKlurs :唉，所以矛盾就是这么产生的所以到底发生什么事了，有人能告诉我一下吗你们要是这样冷嘲热讽地继续说下去，到时候peko组解散了，peko不来b限了，我寻思对双方都没有好下场，对于这件事能不能理智点？把事情和原因直接和那边运营和peko反应不就得了？搞得这么复杂不来就不来，没了一个v活不下去了？那帮人不就这么想的？我求求你们可别开V8了，除了几个nt以外都是真心实意的话，真就是V8人均nt？兔皇的确在404人气极高，收益也足，不需要来b这里捞金。但问题是她自己许诺过的东西，一次次地拖；真来了，也是随意应付，那我觉得还不如跟阿委一样直接不来。\n态度得先摆正。船皇和龙皇在404也很厉害，人家怎么就没跟兔皇一样食言？比如船宝来b限很少，但每次来都是自己带动气氛自己活跃直播间，人气直接一波上升；至少证明人家做了充分准备。\n兔皇呢？一次次咕咕也能叫没错？这和某些极端🌶️🌶️军一直觉得狗妈咕掉b限没毛病有什么区别？一次气氛带不起来没什么，第二次还不行，这不就是没有做准备？我不信一个v会真的应付不来嗷。说实话DD们已经够给面子了，够宽容了，现在还来这套？真就局得DD个个都是全肯定民？这样搞迟早药丸，说难听点DD多推一个不多少推一个也不少。👅🐰❌\n🐰🎭🗑乐观主义者[呲牙]\n悲观主义者[囧]\n我[疑惑]我[吃瓜]全肯定派 什么都无所谓了持续关注怎么全是复制人带节奏的[怪我咯]字幕组其实没什么错的，别太卑微了。也别舔，这是最好的了发现问题要解决，否则问题只会越闹越大。希望尽快有个解释我没给pekora打过钱，充其也就看过几个录播视频和二创，就按我现在知道的事情经过这事最有发言权应该还是本人和二创作者我一直觉得vtb在b站发展的如此火热，现在应该由b站官方建立运营统一进行管理\n最近v圈的事情很多，这很正常，这个圈子在不断扩大，而圈子的过度膨胀很容易出现断崖式崩溃，我觉得是时候减轻字幕组在运作中的作用。我说句不好听的，字幕组是用爱发电，用爱发电的组织最容易出事，因为他们没有权和利在背后给他们撑腰。现在字幕组的成员每天上班上学，闲暇时间烤肉，还要帮vtb运营，阿b就坐在旁边收钱，这合适吗？\n我认为，应该选出一部分人组织运营v圈明面事物，这些人不能是阿b的人不能是日本方面的人必须是所有字幕组选出来的人。这些人管什么？组织安排大型活动，处理损害vtb利益的行为，管理舆论，宣发，以及与公司运营方和个人势中之人方面沟通。以hololive为例，假设bw我们要请fbk，那么这些人干什么，去和b站沟通，规划好活动与场地并与hololive运营和中之人协商；建立“hololive二创”tag，只吸收使用该tag的作品并对损害vtb本人或公司的稿件进行处理；接管贴吧nga等集中讨论平台的管理，对有害帖节奏帖进行处理；对外要求hololive进行保护中国运营，字幕组以及up权益的措施；尽量在一定时间后公开可公开的工作内容。对于个人势需要保证开展一定量的宣发活动，统一记录并纳入管理。这些人需要由阿b自掏腰包不得向收取vtb收益的支付一定酬劳，是一个由b站组织的管理vtb的运营，类似工会？\n字幕组全都照常运作，该用爱发电还是用爱发电，账号管理依旧属于他们。但与中之人或公司沟通方面需要向总运营汇报，如有一些矛盾或事故则要配合总运营处理，对于直播和转播，希望能指定直播间规则并至少保证一位房管在线鲨人。个人势则需要与总运营合作中扩大部分权力，如与中之人共同商议是否参加宣发活动，制定二创tag，收益问题等，如出现事故或者不利消息则交付字幕组处理并向总运营请求处理。\n其实还有很多很多想法，但是说了这么一大堆肯定还是有人觉得这是幻想，那剩下的我就再说一点我自己的想法：vtuber是阿b天上砸下来的一张馅饼，而b站也反向吸收成为了个人势的天堂。从萌芽到膨胀，阿b始终没有统一管理。扩大vtb的方面做了很多努力这些我承认，但是我认为现在的管理太弱了。个人势且不提，企业势运营妨碍都要让字幕组处理吗？不要把自己当小圈子畏手畏脚，进行统一管理没多少坏处，对v对粉都是好事。因为二创随手点的关注，现在也因为二创取关了，还好，我只是个路人我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微啊啊啊？你们是用爱发电的啊，还被人嘲弄，真是里外不是人b限有什么好，干嘛一定要人家来？真正喜欢的谁会在意在哪播？pxj真爱b啊，b的素质还不比404的氛围好emmm有老哥能仔细解释一下来龙去脉嘛，我昨天看评论还不是这样就是兔子推特转发了一个从B站盗到N站的视频小事情，给人家带歪了，都是些过来看热闹的我觉得佩克拉最开始说明不太喜欢社霸视频也是想留个清楚印象吧。。。当然也可能是我想的太多\n\n总之兔子和兔组这次尽量处理好吧，太舔的话真不行啊我觉得吧，现在的人都太浮躁，和跟风了，说实话以前没有这么多带节奏和钓鱼的，现在看直播的人是真的容易被带节奏，还有就是弹幕因为一点小事就能打起来，为此现在看直播我倒是直接关弹幕看，因为太影响心情了，唉什么时候开始网络成了这样啊？信息时代其实想了一下，这次也不好处理吧，毕竟如果是因为这个来b限了那确实不是很行还嫌字幕组不够难吗[tv_笑哭]刚看完推特，peko只字未提[呲牙]回复 @秋雨不喧 :关于视频这事的回应提什么？答应我别做舔狗好吗[tv_难过]区别对待粉丝群体的v还真不少，这位是要扔了？行吧，那个兔头没优势不来，这个兔头不想来不来。我还是那个兔头吧，不委屈这个兔头了兔子v多的很呢回复 @井皇 :你这ID就[妙啊]也算了回复 @井皇 :我说的委员长这次事情真的兔子不处理好就取关了，就从上次B限开始被各种节奏搞的烦的要死人云亦云拾人牙慧？就这人红是非多。\n这半年peko在b的涨粉速度，holo里除了星之外是实质第一，说到底这归功于各种优秀二创和字幕组的辛勤。本人对这边的不上心，有一说一明眼人都明白，但是真的不需要她有多在乎或者说多关注，很多粉丝对她的要求并不是多来这边玩，而是作为一个公众人物对自己的言行举止足够谨慎和注意以及对中国观众、创作者和中国本身的尊重就够了。至于b限的问题，看看转播和剪辑熟肉图一乐与尴尬谨言交流困难不知所措的b限相比真的有多数人会选择后者吗？\n说点题外话。虹最近有意更深层向b驻扎和发展，图个清净的话可以去试试看看，虽然我关注都没点几个（笑），但是熟肉和直播间，明显感觉的到小鬼少节奏少——原因大家都心知肚明，人红是非多，所以才更喜欢发展中的某个她而不是红人大物。明明是来寻找欢乐为生活点缀色彩的，为什么非要让自己消沉与难受呢[笑哭]祝你们舔的开心[微笑]真的是哪里都不缺带节奏的人哦[笑]嗯，看了评论，感觉holo的运营有必要跟各个组多联系沟通，多了解国内情况变化，否则这种事会越来越多。《 可    怜 》卑 微我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微感觉字幕组好辛苦啊，忙这忙那吃力不讨好。唯一受害者字幕组，v吧小鬼乐了，兔子404照常，等到时候字幕组纷纷解散大家就啃生肉吧字幕组不能把推特截过来看看么？怎么一句话一个人能复读好几遍啊？是不是诚心钓鱼我把早上在v8隔壁吧说的话黏贴一遍\n冲国观众 别的不说 自我阉割能力一直有一手的嗷\n我看个v是为了自己心情好 不是为了受着一帮梗警察的审查的嗷 v错了就是错了 别整天跟个男妈妈一样这袒护那袒护 合着最后调侃的男妈妈还都成真了？那属实nt太怪了，真就一月两次炎上，这事处理不好真要炸，希望表态回复 @未确认生命体 :关注v吧即可紧跟节奏风暴回复 @未确认生命体 :心心是什么节奏？這個月holi節奏太頻了，夏哥乾杯，海王大亂斗，心心前些天凌晨打塊，加上兔子這次突發，明顯近期有組織大動作看了推特，评论前面也全是在说那视频是盗的，如果这次真不给个交代，那就真没得洗回复 @あんず_ :兔子表示了，就那个最有争议的那个社霸兎的视频，兔子也表示“笑出来了”，b限有说。回复 @LzRuuuu :是嘛，阿b这边做了这么多作品没得到一句评价，nico那里稍微缝合兔子就转了，这是啥，这就区别对待呗回复 @あんず_ :兔子知道的，b站的视频早就看过，也没觉得b站的不好。这次是N站的把几个b站的二创视频剪辑合并了，但没经过b站原创人同意，兔子估计没想那么多吧。我们换位思考一下互换一下。\n兔子在b站评论区，给我们从nico盗来的4合一缝合视频点赞转发，在b限中说不喜欢nico的这种视频，不想给404野兔子留下不好映像。\n求解，日本那边该如何反应[嫌弃]悲观主义者\n乐观主义者\n我\n.jfif有没有哥们科普一下[tv_白眼]纠正一点，兔子从 来 没 说 过不喜欢社霸，她的意思是怕自己在中国给观众的印象不好。而404那边成天迫害兔子，已经习惯了。\n至于盗视频的问题，我相信官组。这一点都快成讨论的前提了我是服气的什么都不清楚的我反应是 这波兔子炸裂看评论真的胃疼 应该是人生头一次胃疼不说别的，你们搁着钓萌萌人是真滴没劲太卑微理解理解理解理解！辛苦了开，就硬开→_→这，，，盗视频是一回事，这所谓的谣言又是个啥[tv_白眼]懂得都懂[热词系列_标准结局][热词系列_标准结局][热词系列_标准结局][热词系列_标准结局][热词系列_标准结局][热词系列_标准结局][热词系列_标准结局]现在就看官方的回应吧，希望官方能给出个让多数人满意的结果不当舔狗从我做起我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微我哭了，我真的看哭了 不是因为谁，是因为字幕组，卑微，真的太卑微了。。。你们夹在里面两边不是人，去外面兔子推下面解释得不到理会，家里面自己人也不理解你们，认为你们包庇双标，可是你们有啥错呢？你们辛辛苦苦做视频、做翻译，得到的是什么？那些vtuber整的活说白了就是字幕组整的活，如果有一天你们字幕组出道，我一定单推你们真的 ，你们才是最可爱的人！等一个道歉，还有那些个说区别对待的，属实烂开，建议直接抬走[OK]你们这步棋真的是臭棋没必要让字幕组来背锅喂喂喂？[tv_黑人问号][tv_黑人问号]来了两边估计也都不会有多开心[tv_doge]憨批艹，👴🏻吐了，不想来趁早滚蛋传统艺能，不管对错先甩锅懂得都懂，v8的错理解 （带节奏 钓鱼BISS ）holo如今发展重头是404，但由心而论b站粉的确被晾晒了太久了……\n热情和期待总会被时间给消磨，特别是这种完全无视的状态更加伤人\n现在holo在b站已经没得排面了，反而是一些真正用心对待b粉丝的个人势崛起了，比如阿律，猫猫，noir，cocomi她们，我不知道有多少是被无视太久最后心灰意冷脱粉了，但是这个流逝数量的确相当大……\n特别是一些gachi估计更伤，我怀疑有不少已经有怨恨了，我过去曾说过holo可能会慢慢不需要b站这处平台被喷的不要不要的，现在看来可能会成真了……[捂脸]当然两头端平很难，就算是阿夸夏哥这种都有点做不到，不同地方受众不同，除非你真的用心去了解……pekopekopeko，等的我好苦啊！所以b限到底什么时候呢Island已经在官网宣布对此次事件负责，v8不背这锅好卑微我劝炎上的人无条件投降什么瓜？来个懂哥细说一下[无语]字幕组和二创的视频给霓虹人盗到n站还没写出处，🐰还在推特上给一个盗的视频评论”笑哈哈“，b站人属实工具人回复 @狗带在系在我的脖子上 :据说水印都没有去掉，这是真的吗[无语][热词系列_爱了爱了]b限（✘）清楚限（✔）[tv_doge][tv_doge][tv_doge]草peko我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微V8的烂货都来了，节奏也太好带了被盗视频的事情就连一个目前进展都不肯说一下吗 这么多人盯着呢[tv_doge]总之字幕组真的辛苦了吧b限的时候房管可得盯着点来个好大哥详细讲一下事件过程吗秋梨膏新视频被nico盗了，peko看了，而这个视频原本是为二月起的b限准备的，效果全被拿了怎么说，字幕组装死回复 @誰だろう :不，等等，好像是我搞错了。。。反正是个很生草的二创罢了，进过holo二创比赛的，我传播了错误信息造谣，我抱歉回复 @安城上 :有一说一，虽然我就看了几分钟，但我在想一个录播烤肉有啥搬的必要吗？油管上面不是有完整录播吗？\n搞不懂有没有生肉合集啊呜呜呜要搞坏圈外名声只要无脑刷peko就行了，还真是方便啊。\n挺无奈的小 心 小 鬼支持 希望兔组处理完能给个结果好的好的 到时候房管加油[打call][呲牙]居然来了啊peko！文明野兔子，从你我做起~这是好的支持兔宝辛苦字幕组了！兔组加油 辛苦了能把详细过程发出来也好，支持支持！我纯路人peko理解理解我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微理解理解理解理解理解理解各位善用举报和拉黑啊刷了一圈下来，黑名单拉满[笑哭]哼哼饿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于等来了啊啊啊啊啊期待期待理解理解，字幕组辛苦了b限[热词系列_爱了爱了][doge]理解peko加油[热词系列_爱了爱了]emmmm…感觉holo本身就对阿b这边不太上心，我印象中holo的b限除了夏哥播了一次mcholo国服和aqua的观影会以外基本上都是歌回，可能是因为语言的问题，但我真心觉得v好像对b限很无所谓……现在直播看到b限，基本就是看大佬的sc感叹一句，然后退出来看整活视频。另外说一句我还蛮心疼那些搭mcholo中国服的，费心费力结果我关注的v里只有夏哥一个人去了，心心本来有这个企划结果鸽到现在也没个信…[无语]用vtb......带来笑容......(倒)人云亦云拾人牙慧[傲娇]守❤️护❤️全❤️世❤️界❤️最❤️好❤️的❤️兔❤️宝id加评论双杀草初衷是好的，你所希冀的结果也是好的，但这是你不择手段行事的理由吗？贱不贱啊兔组  对不起 我错了我说诸位，你们说的那个N站视频，都是从YT上下载整合的啊。你们直接喷那个N站老哥，他也只是个被锅的。说白了人家也只是从YT上下载了短视频然后合拼到一起而已。N站那个视频上都带着英文字幕。如果到YT上一搜索就能发现了。\n这个好像才是那个N站老哥下载短视频的来源吧https://www.youtube.com/watch?v=0V6gYMaAJnA\nhttps://www.youtube.com/watch?v=Icjlhps-tJ0\nhttps://www.youtube.com/watch?v=2-KsAVNNbOY\nhttps://www.youtube.com/watch?v=PEz2i_siwVE\nhttps://www.youtube.com/watch?v=0V6gYMaAJnA\nhttps://www.youtube.com/watch?v=Icjlhps-tJ0\nhttps://www.youtube.com/watch?v=2-KsAVNNbOY根本就没人在乎这个，烧的是歧视对待问题建议去v8看下还是理智点等后续吧理智了几个月了，一味退让没带来v们的好感没增加直播频率，甚至少数的直播中敷衍意味也越来越重晚安，睡觉了，明天起来看后续，别搞我心态，好吗。我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微先观望观望，但我目前感觉字幕组真的有点可怜了确实可怜，但是这操作自找的确实这一出下来字幕组得辛苦一阵了，得一直看着评论区，不过这势头估计也不会有啥乱子，咱就当吃个瓜吧[笑哭]哀其不幸怒其不争啊15级牌子也不是事[呲牙]就硬删了？不打算解释了？还嫌节奏不够大吗？不信谣，不传谣！坐等兔组反转🐰《阿Q精神》在事情真正明朗之前，希望大家都带点脑子，学会独立思考噢，不管是坚守的还是脱粉的都不要被一些yyr带了节奏[翻白眼][翻白眼][翻白眼]我只想说真的没必要，该打游戏打游戏，该看视频看视频，该睡觉的就去睡觉，这事情的走向已经越来越奇怪了，没必要在这里花费自己的时间了。V吧老哥宣布對此事負責[呲牙]字幕组加油，别理那些人的口嗨，错的不是你们，而是那个盗视频的人。加油删[呲牙]说实话，不要怼错人了，你们该怼应该是那个盗视频的人吧……而且判断这种事情用一般人的视角比较好[热词系列_害]。感觉这次的事好像给了一些人口嗨的机会，希望能妥善处理吧。就目前的事来看是兔子自己双标吧？别去vtuber吧骂人了，求求你们有没有人给个吃瓜链接啊看看删多少评论删吧，多删点评论怎么少这么多？一刷新就少了40个评论控评呗，有个15级牌子的老哥说得挺中肯也没了v8现在全是屎图，对自己承受力有信心的尽可去哦正在吃面，准备去v8找点下饭的料别去，那是撤硕回复 @我是欧尼酱哟 :这是V吧的人，V吧人已经百毒不侵了，可以做到边看恶心图边下饭了打起来打起来，我很期待[滑稽]社霸兔牛b嗷[呲牙][呲牙]不是社恐？我兔不来b限还不是因为社交恐惧症，真别逼我兔宝了在一波节奏涨起来的时候，人的情绪极容易陷入大众化的浪潮，失去自我的判断。恳请大家下笔发表自己的想法时，先闭上眼睛冷静一分钟，回顾自己的言论。人的内心是会被欺骗的。我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微[热词系列_三连]非常感谢peko烤肉组一直的辛勤付出，作为DD也非常理解烤肉组的辛苦，关于最近的事情大家也必定会擦亮眼睛的，最后期待一下peko的B限，预祝直播成功！然后呢，视频的事咋处理的[疑惑]所以到底发生啥了[疑惑]我写的是peko好可爱，虽然我知道不会被选中的[酸了]真吐了，一堆V8粪坑的黑名单在评论区肆虐2333还能趁机上热评实现人生价值了草。我就说句建议，参战之前看看节奏发起人的动态，起码把蛆排除掉好吧[吐]好🎣我上钩力啊这...钓鱼不把id改了？滚出🇨🇳自家的V不香吗？，为什么要作践自己这件事情本来按理来说是二创作者和nico那边缝合怪之间的矛盾，兔子看了视频标明了出处，且推特下方也有各个素材的来源。真正该道歉的是盗用了b站视频做出缝合视频的人，当然，兔子也应该就没及时发现是缝合视频和拖长b限时间做出解释。但是带节奏的人，开口就是字幕组没有尊严，卑微什么的。明明自己又做不到翻译时轴和整活，凭什么上来就对别人进行批判。你也知道别人是企业势，企业让她去哪里直播她就得去哪里直播，说白了该被喷的难道不是yagao吗？明显是因为他对中国市场的重视不够才会有这种情况。一心想着拱火，看乐子，搞凉vtb。最后受伤的不是你们。真的，希望那些带节奏的人，也能为其他只是爱看兔子的人想一下。而且每个人心中自有是非对错，处理不好该取关自然会取消，现在等待结果就好说实话，一整晚看下来就知道了，一直有人在带节奏，15级被删带节奏，17的发话了不是因为15级说的不好而是楼中楼有人把团开到别的地方去了迫不得已兄弟，你复制评论的那个人是老渔夫，你被钓了[笑哭]回复 @绝不是DD的单推人 :肯定字幕组有问题，但是看下来好像大家对字幕组最反感的是删了很多热评还有十五级大佬的号担心饭圈化的问题，我个人觉得还是holo哥那边问题更大。。。（纯个人看法，错的离谱请指出）回复 @风藏时间 :这不是我发的呀，你在这和我说有什么用(ﾟoﾟ;[捂脸]说实话，一整晚看下来就知道了，一直有人在带节奏，15级被删带节奏，17的发话了不是因为15级说的不好而是楼中楼有人把团开到别的地方去了迫不得已终于看到了一个和我观点一样的人[捂脸]有那么严重吗，我认为这是一个简单的事情\n\n我在b站看到有趣的油管视频，我会直接分享给我妹妹或者群里。难道我还得去油管找原视频链接分享吗。\n\n很简单的事情好吗，我在哪看到的就从哪儿分享，至于原视频维权纠纷，那是搬运者的事那建议b站搬运也别写链接，什么逻辑舔就完事了嗷舔着让人以为是反串黑。笑了，兔子不就来了吗?还想怎么样?兔子的一些粉丝就比较恶心人，乌烟瘴气的，小鬼爬[再见]出事儿之前连个屁都不放，出了事儿就“要B限了，大家消停消停”[热词系列_可以]回复 @沙耶加嫁我吧 :还是这边儿的观众惯的回复 @マスターE :说实话我是觉得字幕组卑微，但还能怎么样呢?真的恶心的不是那些盗视频的?兔子不来b站也不算恰钱，算是放弃b站这边的收益，也不能硬逼她来吧?从刚开始的”理解理解““字幕组辛苦了”“终于来了”“ohhhhhh”\n到现在的节奏满天\n可以去翻一下前面的评论\n某些人被带节奏当了免费水军都不知道\n全是激进言论只会使刚来的路人接着跟风\n理性看待，盗视频肯定要给个交代\n别到时候带节奏的没了吗\n野兔子们没了v人都未必care你这30w人[吃瓜]可别，充其量字幕组没了，人家大本营在油管，B站这真不算啥[doge]想推兔子去油管推啊有人去正主推下面发中文版聊了  我说这种人是nt没人有意见吧[微笑]你不聊，我不聊，明天冲国dd不还是人下人么回复 @姬坂乃爱_丷 :日本那边p大点个事都能炎上咋不见你伸张正义 日本dd能冲中国dd就冲不得？ 气抖冷中国dd什么时候才能站起来回复 @姬坂乃爱_丷 :是不是人均处男啊？这么在乎一个不在乎你的人的感受？就嗯舔 你舔的到什么？不希望在我家爱豆身上发生的悲剧在这位小姐姐的身上重演❤️各位请理智发言，不要恶意抹黑、传谣❤️❤️爬幻，我疯狂地幻回复 @Chromakiin :多谢前辈指点大家散了吧 这波明显是有人故意带节奏，V8的nt被人牵着鼻子走而已 https://tieba.baidu.com/p/6618235833    就事论事，人家字幕组都说了不要轻信谣言，这些人就是故意来黑的，这个星kiss什么的不知道收了多少钱。 唉你不会自己看看推特和niconico[疑惑]还有，peko转的那个视频已经被盗这个视频的人重投加出处和道歉了，这不是广大V8吧友冲刺的功劳？[笑]是真的，我是钱，30分钟5W回复 @殇心の影子 :日本人反华太严重，b站上日本来的虚拟主播要是把我们当傻子骗钱就必须衮你们说🐰不B限，难道你们想要星姐那种一个月只播一小时0交流那种B限吗？[笑]星姐不会答应观星人b限然后4个月一点动静没有没看见你后面的评论真发现不了你是渔夫这不是能不能交流的问题，这是诚信问题，在霓虹不讲诚信会有什么后果你不会不知道吧？也就冲国dd那么包容忍了几个月才烧起来野兔子们看过来，有人恶意带节奏，热评不是字幕组删掉的，别攻击字幕组了，这波peko和字幕组都没有问题，有Vtuber吧的坏人想要破坏我们粉丝之间，粉丝和字幕组之间，粉丝和V之间的信任关系，望周知我迷惑了，v8还能直接登陆字幕组账号删评论？你才是带节奏的吧绝了 v8真就直接背呗 管你是听了哪个反串黑老哥 证据先拿出来好吧确实，老渔夫了，懂得都懂删的就是你们这些恶意带偏见的评论，你评论不好的内容，我为什么不能删？好的，理智的留下，愤怒状态下不理智的，拱火的删掉，这不是很正常吗？更不用说里面还有很多是某些团体有意识无意识的带节奏想要攻击peko的，这波我支持字幕组yysy你真的老NT了这15级牌子的讲的不行？非搞得真就只剩两个关注了？啊哈，那怎么连理智热评也删？哪边挣的多就重视哪边呗，这道理再简单不过了评论区一堆拱火带节奏的，甚至有的还道德绑架的，瞄了两眼都难受，小事情在哪大吵大闹的，嫌圈内不够多事吗我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微cv5617488 这是我肺腑之言，野兔子们随便转载，想怎么弄都可以，但真心喜欢兔兔的野兔子们不要沉默。你可能觉得多一事不如少一事，d其他人，很快这事就会过去了，但如果所有的野兔子们都选择沉默，只能让事情越变越坏，所以恳请大家不要沉默，理性思考后发表言论。我知道有的野兔子爱之深恨之切，但把兔子推到风浪口，只会把事情变得更糟糕啊中国粉丝毕竟不算人的刚来 这群黑子真是有够恶心的《乌合之众》——勒庞建议你多看几遍回复 @星海邦_星 :感谢建议 建议我这条评论你也多看几遍hxd们，我们不要破坏这里的环境了，大家一起进v8讨论吧恰壬力好感度调查日本讨厌中国比率高达85%，真以为人holo均喜欢B站亚撒西DD啊？她不来B限是她的事，不影响我继续推[打call]今晚杀疯了?节奏老哥给👴🏻爬嗷这就爬[大哭]哦？就这？怎么屏蔽评论啊？人与人之间不会换位思考？国家与国家之间的人，文化交流能百分百确定？为什么以自己的想法看待别人？粉丝多了什么人都有，老老实实做的等结果不行？知道狗妈为什么现在不愿意B限了吗？知道大部分不来B限的愿意吗？每个人都有自己的错误，除了你不看vtb。除了v犯了很大的错，除了人犯了很大的错！明知道现在v圈非常时期老是有人带节奏巴不得都v圈都没有，怎么分不清事实呢？（个人观点，不喜勿喷，喷了也不看）B站社霸，不喜欢，nico社霸，笑哈哈👍推特被删了一堆评论，懂得都懂peko加油啊！！！小鬼什么的都去死一死吧[阴险][阴险][阴险][阴险]peko是真的可爱，最可爱的[爱心]不要慌，字幕组，很多都是水军买来施加压力的，很多甚至连关注都没点，不要害怕，顶住压力啊又来反串，不想想这波操作让多少人取关换个号再钓吧哥回复 @立華橘 :呵呵，到时候看看你们口中的掉粉能掉多少吧，[调皮]怕不是还涨粉哈哈哈，vtuber舌忝狗.JPG大家可以消停会了，说实话这件事无论结果如何都不是我们所能左右的，继续讨论只会越搞越大越来越乱让搞事的人有机可乘，别对自己太过自信了，冷静下来坐等结果吧。有可能是带节奏的人恶意举报自导自演的，冷静一下。啊这，举报要隔很久才行的，15级牌不至于有人举报的，说的很理性，而且去看一下他，已经取关了[哦呼]十五级牌子发言都被删了怪带节奏[笑哭]节奏停一停吧，各位集美们，被带节奏受伤的最后还是粉丝群体❤️❤️❤️这波和共同关注配合得不是很好现在还愿意呆在鬼图不断的v吧里刨二手屎的什么成分不用我多说了吧[呲牙]现在还在黑屁v吧都是二手屎的什么成分不用我说了吧回复 @万恶的大当家 :那看来阴阳怪气是贵吧带节奏的一大利器喔[呲牙]感情这就有事v8背锅就完事了呗人家视频下面也说了是海外兄贵制作的了，你们还想怎么样？难道还要放出5个缝合片段的链接？我是作者我巴不得被搬运[微笑]我紫菜，被掉了啊这别钓了，是路人就安心看戏近期又有新的人上人事件，考古我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微考古[妙啊][doge][吃瓜][吃瓜][吃瓜]真的是 现在想想peko根本就没什么本质错，都是你们一条动态引爆了，现在甩锅老手[阴险] 可以的嘛………加油吧，各种方面都。现在回来看这里，总感觉，那么讽刺呢[思考]听说舔狗字幕组杀疯了  我要体验一下盗视频绝对是错，咕b限也绝对有问题，这些都绝对要承认错误，别的方面先骑墙，不过字幕组是真的惨啊字幕组你们一直用爱发电，现在遇到这种事你们起码也要关护自己啊，卑微行为不仅不能好好帮到peko，还会搞得你们里外不是人不愿意来b限就别来b站，以后这个号就改成🐰的官方搬运组holo在中国这边的管理水平就离谱，心疼字幕组。谁能简单节约的告诉我一下到底发生了什么？BV1CA411b7wa回复 @野生的皮皮虾i :我已经知道了[笑哭]啊怎么评论区戾气这么重啊，一脸懵逼[疑惑]看了兔子10场直播左右，大概四成直播里火药味都挺重的（这么多v里就兔子直播最严重！）能被yagoo看上的话，就说明能处理一定问题的，我作为路人粉就看看好了。回复 @血琉璃R :是的，每次看兔子直播都感觉弹幕要打架是直播的弹幕火药味重还是？有点听不懂老兔子和野兔子观念不一样是肯定的，就比如刚来的和干了好多年的员工办事速度不是能比的回复 @乗華 :[滑稽]野生的兔子可能是老兔子[doge]都是靠粉丝吃饭，我几个追星的朋友都没这么卑微[热词系列_知识增加]现在莫不是一个里外不是人的尴尬状态，近期B限是观众逼的本来不爱来，不B限就是装死不管中国观众。主要是因为2月份就开始收集棉花糖，都以为马上要b限了，结果一拖再拖直到这次闹大了才说要b限，难免会让人感觉是被逼过来b限的这波啊，这波叫无事发生老哥们，兔子被炎上的原因有两点，一是兔子是否是纵容盗视频，二是区别对待，我觉得一才是这一次的重点啊！二是其次的。回复 @天逸江湖梦已远 :我也头疼啊，兔子只要真心诚意道歉就算来一次b站道歉也行，心不诚天天b限我也高兴不起来回复 @隔壁家的凑阿巾 :如果这事情有下文可能会被外面的人骂的更惨，所以现在两边不是人了回复 @隔壁家的凑阿巾 :好了，现在把盗视频的第一点解决了，第二点现在烧起来了，不知道现在该怎么解决某些人别炎上都给我炎上歪了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微谁帮我解释下啊，求求了\n怎么直播间星姐还掺了一脚\n我都蒙了[蛆音娘_疑问]回复 @Rackreal-OwO- :V8是Vtuber吧，星姐是贴吧的一个人回复 @Bili_482464117 :谢谢，\n不过那哥们不应该先去掉牌子再开搞吗，这一下子风评被害。。。回复 @韵律愿点Arcaea :谢谢舔[热词系列_知识增加] 不得感觉真nm卑微哦[笑]最难的就是字幕组了别骂了别骂了，我们peko是抑郁症啊！不爱看你们就别看啊，又没人逼你们看（）v推多了经常看到这种烦心事，以后不箱推了，安静当个路人先·[tv_皱眉]其实我觉得，应该来个高级点的自动翻译工具，这样就可以避免V单方面尬聊的情况，至少看得懂说的啥应该会更加好一点吧。回复 @金刚大噗鱼 :所以这次沉默就好不带节奏不被带节奏，兔子还是那个好兔子回复 @喵的HER的her :[tv_皱眉]交流不通就会出现这种问题，明明无恶意却会演变成恶意。回复 @金刚大噗鱼 :主要是没有（悲）。想想心心，就把敲你吗当成我爱你（真正意义上）然后就被B小鬼们挂个嘴丑心心，说实话她本人很不高兴，在我们眼里就是个说脏话的啊这？？？？？？这一手删评是没有想到的 这波妙啊 炎上不可避等一个结果[无语]互相尊重才有快乐。\n卑微只会让人看扁。https://b23.tv/6MqNDC不见了，牛的求你别在组号下面发，这让组又不好办了[热词系列_知识增加] 喜欢来就来 不强求了。我看着个人势 也觉得不错。说到底 箱推的DD 才会强求吧。字幕组别这样吧[无语]肉身开团我是不能理解的无脑护不可取作为日v，更关心404粉丝无可厚非。holo中挺多对b站不怎么上心的。兔子只是倒霉把态度摆到明面上了，话说作为b站30w的v真的不认识自家字幕组的片头吗？？？？7000多评论就离谱，这次事情是真的闹大了回复 @松浦果獭 :怎么才不算带节奏呢，一定要为兔子的行为辩护吗，不重视cn市场但是拿钱倒是愉快这点没有错吗？都认识v8还能被v8钓我是真不信的，不整个牌子就是跟风是吧回复 @松浦果獭 :现在日本时间下午一点 事情闹这么大还没说法回复 @Akane39 :发生这种事 官组肯定会通知 hololiveb站官号哪里也有人刷 404上面都已经喷起来了 本人不可能还不知道吧 如果这都不知道那就很让人匪夷所思了兔组内部也不太平啊[doge]这就是兔子吗，i了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微抢不了增量抢存量呗太卑微了，别舔了别舔了这波目前也没啥多说的了，只能看后续处理再评论了v8upupb限肯定有节奏，房管封不过来的那种[tv_调侃]不经历冲突，怎能不断进化先不取关，吃瓜芜湖起飞一觉醒来多了好多理智粉啊✋✋✋给兔子带节奏是真爱粉？兔子真可怜最麻烦的事情还是发生了战  狼  觉  醒（虚空）？？？还差一句。甚至不愿意叫我们一声“野兔子”咋回事，解释一波这事不管处理好了还是没处理好，恐怕都会是个转折点\n怕是要在V圈发展史上留一笔了……\n看兔子本人到底怎么做吧 -_-想问一下，现在联系的对方了吗[偷笑][偷笑]v    8   大    胜    利啊这这是怎么了？鸽了这么久的b限  被迫？什么情况到墙外看了一下，已经有人吵到政治了涉政Vtuber[doge]我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微盗不盗视频已经不重要了，问题是兔子区别对待冲国DD仔细看了看带节奏的人的关注，确实挺有意思？？？静待后续，不过想了想自己以后可能D不动兔子了肯定会洗不少粉，留不留看个人了[热词系列_知识增加]一觉醒来才发现这只兔子被烤了可还行[捂眼]我都忘了还有b限这回事儿了https://b23.tv/fxhcj5我还是支持字幕组，但是有些事情，想清楚再做好吧，即使错了，也应该吱个声，不该藏着掖着简直有毒，我刚关注没多久的v又炎上了，怎么关注哪个哪个炎上啊[囧][囧]现在不是v圈的问题，整个b站都是这样，大家都争相锤人。真要提意见还是直接去推特对线吧。字幕组底下说点实在话又要被拉黑删评论也是挺好笑的偶像粉丝这种事情，就看一个愿打一个愿挨，什么时候不愿了，就是时候分手了。兔子这件事，不管怎么样，明摆着对冲国dd过于不关注，洗不掉了，特别是还有b限这个火药筒。别的其实都还好说，现在等等看后期态度和处理了，不好的话，就88[无语][无语]。结果一个月兔子看都没看一眼字幕组熬夜删评论辛苦了[tv_目瞪口呆]啊这波，啊这波，本单推人嗦不出话粉丝少了一千了真正晚上在评论闹最后决定取关的都是比较活跃的用户了企业势 在国内的运营策划公关沟通观众等工作，是不是应该交给企业来做 而不是字幕组正常点想，兔子2月底找棉花糖，三月咕咕咕到四月，也不算什么事儿，转N站的视频一般来说也能原谅，就是删评这波就有点尴尬了。确实，字幕组跟着拱火删评不是谁上号的问题懂了，字幕组的锅[吃瓜]没好结果的嗷[呲牙]舔，我疯狂的舔这波啊，这波是虹人上位我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微真是不容易怎么说呢?你有证据吗？就开始臆测，还是个15级的牌子，你下面拱火成什么样了不知道吗？[OK]可以安心洗官号了证据来了，看之后风向会怎么变这波啊，这波是清君侧这波啊，这波是忠臣跳反！好团字幕组辛苦了，事情发展到现在这样，等本人回复吧，即使你们想闹事，换个号来吧，你们这波删评都已经劝退几个大哥了。看着看着你们的评论，想想yagoo那次采访节目，我笑了笑啥[doge]akb不也是偶像团体吃粉丝经济的，所以某种意义上二者还真差不多回复 @火之傳承者 :笑他们自己知道中国粉丝比重大，还说要加强合作，就这？字幕组有几个派系能介绍一下吗[热词系列_我酸了]最近没看兔子没想到节奏都这么大了[doge]这真的是五小时前的事吗，我怎么觉得一天前就发了，可能是熬夜过头了（错乱）图一乐，感觉这波不只是佩克拉的粉丝，其他的粉丝也一起来了毕竟holo箱推不少的回复 @Alice大好き :这波真的把木口粉丝的不满都引出来了单推hololive的人很多的又到6000了发生了什么，评论区怎么都炸开了？作为不同品种的js兔只能吃个瓜了[吃瓜]来分我一个[吃瓜]foofoo一拳一个[吃瓜]啊，这又少了50评论恰瓜恰瓜我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微啥情况？？？有大佬说说咋回事吗（一脸懵逼）看戏看戏1：50了还在删建议取关快六千了耶，，，感觉这事是压不下来了这是怎么回事，评论区怎么突然引爆了。只是因为没来限吗？还是有别的什么事?怎么了。好像大家好大火一样。有哪位大佬说一下吗？再加上把b限一鸽再鸽，棉花糖都馊了，可以说是积怨已久了吧感觉是木口的v不太重视这边各种小问题日积月累爆发的。兔子盗转点赞自己说过不喜欢的类型的视频算是导火线吧回复 @Hakute :她没说过不喜欢，之前b限的视频请你认真看一下[吃瓜]没把b放心上，在404过的多舒服，这nt也不是一回两回了。建议摆烂，冷处理看我动态这个问题我以前也想过，她来不来bilibili也没关系，只要去404看不都一样吗？万一兔子看到中文，没想到是盗的视频，以为是国人做的发到n站呢？点个赞支持下，准备为下次b限做伏笔？很可惜，这个理由完全不成立。因为那个视频就是个缝合怪，后面还带了那个盗视频的人的片尾但这也改变不了她之前说不喜欢b站up做这些，后来又给发到niconico上的这些视频点赞的双标行为啊回复 @handfulhappiness :会员限定里提到自己的形象，但并没有说是讨厌二创吧另外说点别的(不是对字幕组说)，你holo靠着在b站火才接到了碧蓝航线的大工商，在这之后holo的v在404订阅1k2k的涨，结果你™对中国粉丝就这态度？真就人↓人？只希望结束之后能把来龙去脉烁解释清楚，别把锅摔在其它地方劝你早日🇫🇷哎如果可以的话最好解释下为什么删评不想来就别来了，真就打了钱还摊不上好。好好在404当兔皇挺好的天 亮 了不是，评论怎么就开始清一色复制同一段话取关了？？很难让人相信不是节奏啊？？被删了好多评论，所以开始复制的吧回复 @诺言-流苏 :不是，楼主这话也是复制的[笑哭]不是，你为什么要说不是不想来就不来呗我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微不说经过了，直接谈影响。\n如果这件事真没有很好的解决，虽然没有“锤石”事件大，但它的后果会比那件事严重的多。现在V圈已经不像那时候那么简单，现在小鬼，anti，引战到处都是，连Serena这种对中国dd相当友好的V都被人断章取义带节奏。如果这件事佩可拉不出面解释，光靠字幕组删屏，拒绝理智的讨论，那么这件事就不仅仅只关她一个人的事了，或许整个V圈都会陷入相当大的舆论风波。这种可能不会不存在，就看兔组自己选怎么处理了[无语]1.B限状态\n明显敷衍营业的直播效果，唯唯诺诺不互动闷头打游戏。到点光速下班，回到404立刻换脸，态度大变。\n这个是最基本的，对两个地方的态度一览无遗。\n2.对二创的态度\n对待作者辛苦做出来的二创，所表达的意思是不喜欢，并且迷惑，导致大量粉丝出警二创创作者。\n但是在nico上搬运的一模一样的内容，却表示好笑并且转推，字幕组前去说明要说法，却没有回复的迹象。\n3.对粉丝的态度\n二月份收集棉花糖，说近期要b限，但是直至目前，b限还是没有开过。800多条棉花糖，三十万粉丝，就这样被晾了两个月，兔宝还是在404玩的很开心。\n在被炎上后，字幕组明明没联系上兔宝，却丢出了近期b限的卫星，我们怕是永远不会知道，这个近期什么时候才会到来。\n4.这次的事件\n简单来说，就是双标以及对b站的不屑。\n明明是同样的视频，在nico上却能得到好评，在b站上就是迷惑。视频上有明显的水印，在b站也看过一次，兔宝却无所谓的转发，由此可见她对呀撒西的萌萌人的信任。\n简单到这里，有什么补充的可以放在下面。真就林子大了什么鸟都有\n粉丝群体是应该好好清一波人了回复 @レモン_Lemon :连15级大佬都删了 那你想要什么粉丝啊？[怪我咯]这波不炎上，以后可能连管你都不管了吧回复 @绝对威严的瑾轩麻麻 :当粉丝的什么都死护也不好我再补一个双版本的：\n教父老哥原版：\n我了解，你在hololive發了財，直播做得很好粉丝增长過得很快，有jp野兔子和hololive保護你，你不需要我這種粉丝。\n但是，你三个月前來找我說，中国的野兔子，棉花糖收集b限要来了，然后过了三个月杳无音信。\n我到底做了什麼，讓你這麼不尊重我?\n\n整段搬来做个plus\n\n我记不起你上次是何时\n来这里做B限直播了\n何况我们中的有能men还为你贡献了那么多的二创视频\n…\n我坦白说吧\n你从来就不想要我们的友谊\n而且你害怕欠我们人情\n害怕和我们打交道\n…\n我了解\n你在油管发了财\n直播做的很好 生活过的很好\n有日本和欧美粉丝爱着你\n你不需要我们这些海对岸的说话听不懂的拆妮子\n但是现在你来找我们\n“不好意思久等了”\n但你对我们一点尊重也没有\n你还转发了日本粉丝们盗的视频\n我们中有能men的劳动成果\n你好像并不把我们当粉丝\n一个棉花糖就放了好几个月鸽子\n你甚至不愿意亲自来喊我们一声野兔子\n你甚至不愿意在我们这里放下心防地笑一笑\n我们到底是做了什么错事\n让你如此不尊重我们？这评论区纯度是不是有些高不，还很弱（不想看的就别看，不知道的别乱说确实本来人家就怕，现在等的不就一个沟通，在这里说看到评论的是字幕组，当然也别翻出去，别到时候怕的把人逼过来就窜味了，强扭的瓜不甜[无语]回复 @火之傳承者 :看后续咯，A已经介入这事了（）所以说，兔子本人又不是不知道B站号，自己上来发个动态安抚一下不行吗[2233娘_喝水]两边都没搞好，心疼一波先[吃瓜]不喜欢b限还是别来了，毕竟404混的好[无语]说实话，兔子已经不用来什么b限了，到时候直播间乌烟瘴气看的人心烦评论区这股yygq的歪风邪气到底是哪里传来的\n原来yygq不是玩梗给大家找乐子用的[热词系列_问号]希望解决好吧。。[灵魂出窍]想了很久，最后再说一下我的想法。今天这种局面是早就可以预见的。因为大家之前就一直在调侃日v来b站放不开，只是唱唱歌打打游戏到点准时下播，像佩克拉这种干脆不怎么来的b限，以及像之前的团长，收益化被剥夺就来b限，恢复了就消失的情况等等。我必须说中国的dd们确实是非常的有忍耐和包容的心，因为这种行为坦白讲就是不加掩饰地区别对待中国的粉丝。所以直到今天才爆发这样的事件反而是令我感到惊讶的事情。对于佩克拉本人来说，她这次的转推，当然是无心之失，但这也正恰恰反映了她的态度。所以不少人，至少我，是在借助这次机会来表达我对她们这种长期轻视的态度的不满。如果给字幕组带来了压力 真的深感抱歉，但这种情况是客观存在的，一味逃避不是办法。8宝不哭 8宝不背这锅听说这有瓜吃[吃瓜]不要被一些黑粉带乱节奏，这件事该怎么解决，就怎么解决，跟风有意思么？回复 @软狸酱 :我信了回复 @あいも莫 :我只是个路人，钓鱼？，你想太多了回复 @あいも莫 :况且这个就是我的号1.B限状态\n明显敷衍营业的直播效果，唯唯诺诺不互动闷头打游戏。到点光速下班，回到404立刻换脸，态度大变。\n这个是最基本的，对两个地方的态度一览无遗。\n2.对二创的态度\n对待作者辛苦做出来的二创，所表达的意思是不喜欢，并且迷惑，导致大量粉丝出警二创创作者。\n但是在nico上搬运的一模一样的内容，却表示好笑并且转推，字幕组前去说明要说法，却没有回复的迹象。\n3.对粉丝的态度\n二月份收集棉花糖，说近期要b限，但是直至目前，b限还是没有开过。800多条棉花糖，三十万粉丝，就这样被晾了两个月，兔宝还是在404玩的很开心。\n在被炎上后，字幕组明明没联系上兔宝，却丢出了近期b限的卫星，我们怕是永远不会知道，这个近期什么时候才会到来。\n4.这次的事件\n简单来说，就是双标以及对b站的不屑。\n明明是同样的视频，在nico上却能得到好评，在b站上就是迷惑。视频上有明显的水印，在b站也看过一次，兔宝却无所谓的转发，由此可见她对呀撒西的萌萌人的信任。\n转自背锅大户 V8\n另外控评属实火上浇油人家视频下面也说了是海外兄贵制作的了未经作者同意，禁止转载了解一下有人讲了后来才加上的。。。而且没有附链接和原作者，缝合视频最后还加了个自己的片尾[呲牙]才看到4/14 追记，那没事了，盗视频给爷爬我记不起你上次是何时\n来这里做B限直播了\n何况我们中的有能men还为你贡献了那么多的二创视频\n…\n我坦白说吧\n你可能从来就不想要我们的友谊\n而且你害怕欠我们人情\n害怕跟我们出什么误会\n…\n我了解\n你在404发了财\n直播做的很好 生活过的很好\n有日本和欧美粉丝爱着你\n你不需要我们这些海对岸的说话听不懂的拆妮子\n但是现在你来找我们\n“不好意思久等了”\n但你对我们一点尊重也没有\n你还转发了日本粉丝们盗的视频\n我们中有能men的劳动成果\n你好像并不把我们当粉丝\n放了好几个月鸽子\n你甚至不愿意亲自来喊我们一声野兔子\n你甚至不愿意在我们这里放下心防地笑一笑\n我们到底是做了什么错事\n让你如此不尊重我们？不是有人真的去原视频看了吗有的，把几个视频凑到了一起我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微字幕组实在缺乏公关的经验和能力，事情已经发生了，粉丝们需要的是客观和积极寻求处理方法的态度。所谓堵不如疏，你们要做的应该是客观阐述事件，及时报道后续处理结果，而不是搞饭圈这套报喜不报忧，堵不住了就搞控评，实在是幼稚。这只会让黑子开心，让路人误会，让真正的粉丝心寒。想了很久，最后再说一下我的想法。今天这种局面是早就可以预见的。因为大家之前就一直在调侃日v来b站放不开，只是唱唱歌打打游戏到点准时下播，像佩克拉这种干脆不怎么来b限的，以及像之前的团长，收益化被剥夺就来b限，恢复了就消失的情况等等。我必须说中国的dd们确实是非常的有忍耐和包容的心，因为这种行为坦白讲就是不加掩饰地区别对待中国的粉丝。所以直到今天才爆发这样的事件反而是令我感到惊讶的事情。对于佩克拉本人来说，她这次的转推，当然是无心之失，但这也正恰恰反映了她的态度。所以不少人，至少我，是在借助这次机会来表达我对她们这种长期轻视的态度的不满。如果给字幕组带来了压力 真的深感抱歉，但这种情况是客观存在的，一味逃避不是办法。你要问我本人能不能理解日v的态度，如果他们是普通人，我完全理解，毕竟来到国外的网站，与外国人交流肯定要面对不少困难。但他们是主播，我不能理解拿主播当巨婴去养的行为。我始终认为他们应该是来取悦自己的粉丝的，至少面上不能做的太难看。所以，他们应当克服在b站直播的困难，否则他们就不配得到中国粉丝的反馈。我去，今晚使徒哥加班到这个点怎么没人提醒我一下屎图哥感觉很没面子，自己竟然被忽略了一分钟少几百条评论这是举报能做到的？洗，就硬洗我记不起你上次是何时\n来这里做B限直播了\n何况我们中的有能men还为你贡献了那么多的二创视频\n…\n我坦白说吧\n你可能从来就不想要我们的友谊\n而且你害怕欠我们人情\n害怕跟我们出什么误会\n…\n我了解\n你在404发了财\n直播做的很好 生活过的很好\n有日本和欧美粉丝爱着你\n你不需要我们这些海对岸的说话听不懂的拆妮子\n但是现在你来找我们\n“不好意思久等了”\n但你对我们一点尊重也没有\n你还转发了日本粉丝们盗的视频\n我们中有能men的劳动成果\n你好像并不把我们当粉丝\n放了好几个月鸽子\n你甚至不愿意喊我们一声野兔子\n你甚至不愿意在我们这里放下心防地笑一笑\n我们到底是做了什么错事\n让你如此不尊重我们？-这波是献祭自己给peko挡刀，转移火力控评，我疯狂的控评，还说自己不是饭圈？这波是献祭自己给peko挡刀，转移火力野兔子们保持理智，评论区一直有坏人带节奏，不要轻信他们，现在他们就在带字幕组删评的节奏，我们要相信字幕组，删除的我看到的基本都是很恶意的偏见很大的揣测和攻击，违反了B站的管理条例，字幕组是肯定要删掉的nu宝，反串滴神这波啊，这波是反串，老哥见你好多次了[笑哭]这位忘拉黑了？使徒哥加班了有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。呜呜呜 星宝倒了这是发生了什么？[疑惑]我大半天没有看懂[捂脸]今天下午4点左右，兔子在推特上推荐了一个N站视频，该视频实质上是用B站4个热门的兔子二创视频缝合而成，无授权且不标注出处的盗搬视频，该条推特引起了部分人的不满，后续还有字幕组成员和其他观众在底下回复说明情况，并认为这样可能会打击二创作者和中国粉丝的热情，暂未得到公开回应。\n以上是导火索，评论区的节奏、反节奏以及删评懒得多说了，自行判断。导火索是之前鸽b限的兔子，有粉丝说是因为我们这边二创对她塑造了暴力形象让她害怕，结果这次兔子去看n站盗的这些视频，不仅不怕反而发评论大笑。\n但是实际上是对长期以来的区别对待不满，再一删评，就越来越多人来了兔子转了个盗B站的N站视频，道个歉就完事了，但现在字幕组高强度删评论有点拱火拉黑删评一气呵成，做最好的缩头乌龟v8老背锅侠了冷靜大事\n相信字幕組\n愛恨一線間\n換個角度 海闊天空\n[小电视_害羞]兄弟们，我网信办举报了 你们呢，我动态兔组辛苦了，这事炸了是真的难顶。希望事情早点平息哇这事情太离谱了，有人冷静下来梳理一下到底发生了什么吗回复 @waaaaaaaasabi :我了解了一下，这群人一开始的指控确实完全是谣言，而且很大一部分是国内粉丝自己造的孽，而且也没人提了。新的指控本该是不满，却成了发泄的借口。积怨爆发是很明显，虽然不理解怎么起来的。但是看一群自认为觉醒的人嘲笑舔狗太好笑了。这是真的回复 @尊敬短者 :反正这事还是等本人回应吧，字幕组也挺惨的回复 @尊敬短者 :她本人对二创态度不怎么明确，当时会限那烤肉我也记不太清了，我觉得她好像是对我们这边有点误会，觉得留下了不太好的印象起床看後續我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微我觉得很多冲国野兔子嘴上说不用兔子来B限 其实心里还是希望兔子来这边播的 甚至有些也心里不满 但是怕她在这不熟悉环境 不开心 所以就算只看转播也ok 只要她开心  真就带着anti头套 我只想说一句 太卑微了[大哭]既然有人说逼着兔子b限不好，那我想说，她都不需要我们了我们为什么要推她？然后是盗视频，你做了一份手工作业，你打算交给老师 结果你同桌把你手工偷了，交给老师，收到老师表扬！而你却因为怕反驳给老师留下坏印象而忍气吞声？既然区别对待，国内粉丝怎么都届不到，b限也不来，转播也就对着个皮套，有什么用？v完全理解不到也完全不想知道中国DD的想法，这样换谁都窝火。那推来有什么用？难道看着你打游戏，和404观众杂谈？那我还不如自己去玩，和自己的朋友聊天，而不会像个傻子一样看主播和别人聊天自己却插不进话题俺要当第4000个[喜欢]兔子不喜欢这边的粉丝就不要勉强了，勉强是没有幸福的。别让兔子来了，让兔子在404开开心心的播吧。嗨，多大点事，反正日本就算知道了，那边多半节奏也是中国anti激进，别人pekora又不知道和你b也是盗n起家的，喔，那边没反应啊，那没事了。唉路人dd也就凑个热闹，gachi粉觉得这没什么，但是有对比就有差距，d的多见的多就感受出来了，爱丽丝404也算中上游吧，但是人家就能抽空照顾一下b站的小兔子，弹幕互动看不懂也没事，大家图个乐呵，最起码知道v的心里有这边粉丝的地位，直播效果感觉也挺好的，之前高太尉那边404被ban，这边募集邀请码多到用不完，弹幕大量欢迎日本兄贵，气氛多好啊？哪边粉丝不都一样是人？天天404播爆，一个月都不肯抽一个小时来练个歌，这属实有点说不过去了吧？说实话，就算你心里一百个不愿意，一百个讨厌，但你做的这份工作，职业态度最起码也得做个样子吧？我以前是holo箱推，自从指着录播过日子后我就不推了，404我可以去，日语我也懂，水平不高，看个v互动一下还是可以的，但是没必要，我就在b站看，哪里也不去，因为这里也有认证过的账号，因为不想在404跟脑瘫港台d对线，holo已经不推了，趁着这次事情发表一下自己的看法，看个v看的这么卑微实在没必要，喜欢看录播不如去看视频势，节目质量不说吊打，效果要好得多。[热词系列_神仙UP]广东高三已经确定27号返校了，兔子要是真要来播b限希望能在27号前，过了27号我就当不了天狗了《热评清除计划》V8一个叫人形Hitomi的老哥说的，我觉得很好，就转载了，第一次干，不太懂这样行不行，侵删[doge]保命\npeko推特转了nico一个视频，这个视频是拿几个b站上二创作者做的生草peko二创视频拼接的。\ntwi特下面字幕组以及其他一些人已经在回复里说明了这个视频在b站的原地址，以及404上会有许可转载这些视频的holo时刻频道。\nnico上那个盗视频的在看到后，在视频简介里加了句原视频素材来自海外老哥（之前没加）。\n关于拼接视频本身，一部分是b站源视频，留着b站的水印；一部分是404源视频没有b站水印，来自holo时刻频道（这个频道的转载都是经过作者授权的）。其中一个内容“社霸peko”是peko看过也提过，并曾经在直播里提过看到这个视频有点担心自己在海外的形象脸谱化（实际上是开玩笑的语气说的）。\n以上为客观事实全貌，请理性判断。\n以下为烂活:\n和兔子自己行为以及盗视频行为没关系的字幕组莫名其妙被炎了。\n一堆人在贴吧和b站官号下面骂字幕组不作为是舔狗、骂peko不重视中国观众。\n不火推特上字幕组的人早有去解释的了，倒是没见到这群骂的人干了啥，只是在贴吧和b站黑屁和骂字幕组而已。\n个人评价:\n真有心去解决问题的人早就去twi特了。而只会口嗨骂人、挑软柿子捏的fei w。自己不去想解决问题却要求和事件本身毫无关系的人、也是为双方付出最多爱的最深的人、同时还是因为立场不能随便说话的人去对线。\n假如我是字幕组下完班突然听说自己被炎了，我大概会一脸懵逼，然后去了解完事、在自己郁闷的同时还要莫名其妙被一群什么都不做的人拿没有底线的话骂，那我大概会失望以及心累。\n不过这群骂的人到底是什么身份，到底是真的观众觉得伤心，还是一群乐子人没心没肺地找乐子，还是和某些想搞v圈的实力推波助澜，我不懂。\n当他们屠杀犹太人时，我没有站出来，因为我不是犹太人，以下略。\n即使只是一小部分人的行为，也足够伤害人了。有热情和爱的人迟早被一些蝗虫给消耗尽，到时候面对一片荒野，不知道那些还有自己推存在的乐子人会作何感想。\n哦，真乐子人不会，毕竟没心没肺。众所周知，我们毕竟是野兔子[doge]有的b平时从没见过，一出事情就到处飞，大概都是线下DD人[吃瓜]唉发生这样的事，你们难道不应该也站出来发声吗？你们难道不也是粉丝吗？难道就甘愿卑微，永远热脸贴冷屁股吗？人压根没想b限，在404那边玩的开开心心呢，还发了个下播后的心得现在评论区里各种导向太多了，作为一般人视角奉劝各位不清楚发生了什么的人：别管。你不看这破动态，啥事没有，该吃饭吃饭该睡觉睡觉，第二天也正常看v。虽然听起来有点像是唯心，但事实就是如此，这一堆钓鱼的一堆带节奏的反正我是不知道咋整，别管就对了。删，继续删，粉饰太平大家都爱木口嗷。推个v成天鸵鸟心态，贱不贱呐？说一点我自己的捞话，我本来还以为v8人均钓鱼及反钓鱼王，结果还是上钩了这么多（没错上一条就是在钓）让我第一次体会到了回复比赞多的快感，我是一名普通dd，或者说纯找乐子的，看v对我来说就是付出时间获得快乐，平时的日常就是看看录播随心情看直播，看的最多的是早安coco和飞龙佬（因为活好），偶尔再去贴吧找找乐子（现在不敢去了使徒哥nb）混了一年一块钱没打过一个牌子没有（白嫖建议枪毙）各位我倒想问一句，你们就这么需要别人的认可吗，真就看个视频还看出高低贵贱了？护主的和炎上的各种对线也就我这种捡乐的能看着开心了，没有b限看转播，没有转播看录播呗，退一万步就算不看peko，v圈那么大还愁没有女人看吗（男人和人外也可以考虑），另外别指望和我对线，我只会爬字幕组辛苦了，其实字幕组在这件事里也是受害者，两边吃夹板气，希望大家能够多有一些包容之心删评拉黑，请问你们字幕组和饭圈有什么区别？那好啊，我上推特亲自找你主子对线你没意见吧？我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微下午贴吧里还在说兔组比狗妈字幕组理智不包庇。结果现在就这?会不会做事啊。要么放着不管。要么开头就控评。您们这样搞不是更加惹人猜疑么?冷静下来动动脑子再决策好么。当然我个人是支持公开透明的。纸姑且是能包住小火。那么爆发的时候也可以吗[嫌弃]企鹅群前来吃瓜。[吃瓜]咋回事啊粪坑v8来的建议爬远点让兔子在404好好播，别来B站了，本来就不喜欢来为什么要勉强她来。本人以后屏蔽兔子了感觉这里评论已经妖魔横行了\npcr玩家因为抽卡关注的，路人粉就图一乐子\n希望各方都冷静下来吧\n魔怔了气坏身体，不值当我希望各位能换个角度看问题，这是资本的世界，一切都是为资本服务的，如果一个公众人物出了事情，你第一件要思考的事不是他为什么要这么做，而是这么做能给他带来什么好处。就这次事件来看，兔子或者hololive这么干对他们赚钱有好处吗？明显是没有的，holo在中国的收益绝对不会比404少，故意搞垮中国的收入简直就是自废武功，就算兔子中之人脑抽故意这么搞，holo的运营也这么搞吗？商人可以背叛一切，唯独不会背叛利益，跟节奏的时候动动脑子，自己是不是被白嫖成了免费水军，都是成年人了，多思考 少跟风字幕组加油吧我在与使徒哥的斗争中身心俱疲，现在正式脱粉peko，偶尔诈尸，勿念你要反省一下你为什么会和使徒斗争被迫来还不如不来呢，别护着就行一有事yyr就集结了我寻思peko也不一定知道那个视频是盗的吧，怎么就能扯到她身上他们说好大一个水印\n[热词系列_我裂开了]有没有hxd私信告诉我一下来龙去脉，我一直不怎么看动态的，现在看见评论有点蒙[疑惑]我看了下，好像是这个v看了一个n站视频认为很好看，还发了推特。\n但是这个视频其实是b站的。\n然后这个视频的二创是关于社霸的，她又曾经在b站看这种视频的时候说不想留下社霸的印象。小号可别被ban了，求字幕组放我一条生路字幕组辛苦了！啥情况啊???一脸懵逼.别管，安心推自己的v就行了，最近V圈节奏很多，阿夸、心心、兔子都被搞了。推特搬一下呗大佬们这样的，peko在推特里转发了一个niconico盗取的视频，视频内容是对个生草视频拼接的，其中就有社霸peko这一段，推特配文是大致是：草wwww。\n个人觉得有歧义，建议peko本人进行解释回复 @走神的Shff :谢谢🙏有没有人说一下出了什么事回复 @十月樱落 :重点不是区别对待吗，不止一次了吧兔子看了个N站的海盗视频，然后推特上发了那个海盗的链接，接着就是V8重拳出击，节奏带的飞起回复 @惠临神明的作家 :兔子压根就没说过讨厌社霸兔那个视频，带节奏的都说兔子喜欢N站盗的社霸兔视频，不喜欢B站的。不知道为什么还真有人信，反正一大波带节奏的，要是多说两句不同意见的就扣舔狗的帽子，老民粹了。兔宝喜欢来那就来吧，不来也不强求，但是盗视频的事真的该好好说清楚，不说清楚估计得劝退一大波人我担心最近486的b限会不会节奏满天飞不就是和爪哇🐒聊了会嘛，动态也删了，应该没什么问题吧，486没那么火，一般都搞火的，阿夸、心心、兔子之类的。想多了，那边还是不会的。而且也没人开486的团我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微想问一下被盗的视频是哪个？回复 @卡嘉莉亚可 :谢谢_(•̀ω•́ 」∠)_路过PEKO羊\n社霸PEKO\n勇者斗恶兔\n动如脱兔\n四个剪成一个说吃瓜的有几个是真吃瓜的？真吃瓜的也歇会吧，瓜吃多了也他娘的拉肚子啊，咋回事啊？害 迷惑也不知道本人知不知道这是盗的就是兔子推特转发了一个从B站盗到N站的二创视频字幕组该硬气点一鸽再鸽的事实在这摆着，有什么好说的底下评论也别太离谱了，V8可没这么大能量带歪官号下面的舆论，另外提醒一下V8最近被爆吧，全是鬼图，别去唉，先观望观望吧，一天天的心累所以说我想问一下 peko到目前为止回应了吗回复 @博丽家的酱油 :人家都有空写个直播感想了 还是没回呢在等啊，兔子发的推算是回应的话那也就回应了吧没有[翻白眼]u1s1这兔子的评论区真的是最精彩的棉花糖什么开始的，来人给个链接当然有部分人是永远不会在意这些事的[tv_白眼]😛👅👅卑微我只是觉得，在一个自己没播过几次的平台莫名其妙被炎上了，她会怎么想，没anti的意思，随便说说而已这还不是自己搞出来的，中国dd钱也打了，同人也做了，棉花糖也搞了，这么长时间抽个1小时来应付下都不愿意，粉丝脑补了几个月自家偶像不喜欢某个梗，一言不合就化身梗警察在评论区内部输出，现在又被偶像背刺，积怨已久的矛盾全部爆发[doge]B站不仅做二创给她吸了B站粉，还有中国粉丝在YTB上做英文字幕版二创和直播剪辑，帮她吸了很多英语用户粉（比如社霸兔英文版点击是超过她自己的录播的），这事可不是莫名其妙。回复 @卡嘉莉亚可 :哦是吗，抱歉我不知道总之，字幕组辛苦了[拥抱]一分钱没有也能这么舔？那倒是把辟谣的图片发出来啊？\n最少让我们知道什么是谣言吧？我喜欢pekora，但我不是天狗嗷，希望可以解释清楚，b限什么的说实话无所谓，本来看v就是为了开心的，如果搞出什么事情的话，我会坚持原则的[OK]希望大家不要在指责字幕组了，被盗二创也好，鸽了b限也好，不如说这一切跟字幕组有什么关系？字幕组用爱发电，为什么要冒着风险顶着里外不是人的帽子来委屈求存？他们并没有这个义务。这件事其实就是仁者见仁，智者见智。每个人观点不同很正常，但是不要看了一些流言蜚语，听了小鬼的话就来跟节奏，这样只会带坏风气，给喜欢的v压力。在404直播b站也有转播大家都能看得到，v也不会中文，如果搞b限多少会有些障碍，也许有人说是态度问题，但是大家细数又有多少v真正b限了几回呢，不要把所有的抱怨都借着一个导火索来发泄在兔子身上，发泄在字幕组身上啊。到底发生了啥区别对待，转了N站盗搬B站的链接我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微感觉这件事算是一个导火索，抛去刻意带节奏的yyr，粉丝里确实有一部分人对此存在不满。说到底还是需要协商沟通，有沟通才有反馈，起因是文化差异也好，性格原因也好，不彻底解决对双方而言始终是个包袱想安心推个v一天天的搞得心累最近发生什么了？是因为拖延b限所以造成不满了嘛？有没有dalao跟我讲讲情况_(:з」∠)_回复 @墓侯煮屎 :兔兔不喜欢b站社霸梗 n站转个b站社霸视频peko笑嘻嘻 \n这不是双标是什么？回复 @墓侯煮屎 :哦哦。。这样啊。。。光这件事总觉得闹得这么凶有点奇怪兔子转了一个n站搬运b站鬼畜，没出处，被带节奏双标。\nv圈都这样了还有人信节奏[无语]既然有人说逼着兔子b限不好，那我想说，她都不需要我们了我们为什么要推她？然后是盗视频，你做了一份手工作业，你打算交给老师 结果你同桌把你手工偷了，交给老师，收到老师表扬！而你却因为怕反驳给老师留下坏印象而忍气吞声！对不起，你忍的了我们忍不了，这就404人上人，我们活该人下人呗！还是那句话，你不喜欢🇨🇳粉丝你就别来了，我们看着也尴尬兔子需要表个态在推特上，如果不理的话，问题就很严重。看吧，只有字幕组受伤的世界完成了(･∀･)不想来就不要强求了，比如ANMR那边有点看不懂[疑惑]字幕组要挺住啊！！！不是，发生了啥？（一位星咏者弱弱的发出疑问）回复 @nakiku742 :基本上了解了事情经过，希望兔子能好好处理这件事，给粉丝们一个交待。（我作为星咏者就不关注这件事了[doge]）b站的原创被n站裁缝盗视频了，里面还有🐰不喜欢的社霸梗，结果裁缝出来的视频还被🐰推了兔子下午的时候在n站开视频鉴赏会，点了一个盗哔哩哔哩的视频，然后在推特上又转发，然后就这样了嚯，我一段时间不怎么看，最近怎么突然就爆炸了？野兔子们请等回应，不要跟风，评论区的成分都不清楚，结合现在v圈状况，不知道几个姜子牙。哦又是\u0026#39;近期’非钓鱼，哪位懂哥懂得发生了什么？怪不到字幕组吧怪到不怪，更多都是觉得可悲吧，有种任劳任怨还不敢吱声的老农民确实不怪字幕组，但是觉得太卑微了，任劳任怨翻译，帮忙做公关，得到的却是这样一个下场，还在维护V，大家觉得这样不好，希望能让字幕组清醒一点而已回复 @快手滚出克 :隔壁面包狗组天天整活还能届到狗子，贼爽感觉别来算了就这点事情搞炎上真的没意义，就当有些人说pekora不重视中国观众是真的，那就闹这出让她来b限么？也不会有什么好处，这波炎上我觉得不行。有人逼她来？都不是好好忍耐着等她吗？还千叮咛万叮嘱别玩烂梗别吓着她给她一个好印象，结果呢？ 现在出事了需要灭火了想起来烂在仓库的棉花糖了，又开始“近期将b限”放卫星了？回复 @Rakeee :没必要抱歉，我就蹲个兔子对这件事的看法，我现在是真的想声援兔子却没有立足点回复 @博丽家的酱油 :实在理解不了，抱歉字幕组用爱发电还要莫名接锅就不说了，还希望野兔子们不要被带节奏的当枪使。不论起因如何，在这里开字幕组的团属实弱智。真想解决问题建议找holo官方的人去。等一波后续[吃瓜]我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微使徒哥来没来，有没有hxd说下回复 @うつじゅうnana :害怕[囧]来了来了，别去懵。。。。。[热词系列_知识增加]b限有什么用？在404也不会被念到名字在哪不是一样？她也看不懂中文让人家强行来谁都不乐意。纯路人，发生什么了guna有没有科普的好兄弟啊，给几个bv号，我啥也不知道昨天才gachi，今天就出事，我tm。。。我有v吧用户黑名单，你们要吗[笑]钓，就硬钓老节奏哥了，好几个评论都见你，宁钓宁🦄呢？哦？又出啥事儿了最主要是兔子在b限看过这里面的社霸视频，说不希望让大家对自己的印象是社霸，但在推特上转了n站这个含有社霸内容的缝合视频还附上了草wwwww这种话[无语]回复 @常--凯--申 :等等，你这ID咋有点眼熟[蛆音娘_疑问]回复 @常--凯--申 :BV1d741167Fx建议看1:00-2:00。啊这，就这？[疑惑][疑惑]害怕唉害冲冲冲别的不说，这事不解决清楚，真的不要怪烧起来d的几个喜欢的v，不会要搞这么大名堂吧[哦呼]真是卑微唉╯﹏╰就这？黑子真就没事做了呗这波啊！是b站入侵我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微最近好久没来了，有点懵逼，有大佬能说一下最近发生了什么事吗。最近别来看，容易被带节奏了[2233娘_喝水]翻一下评论区就知道了你们有点意思[吃瓜]不道歉取关了，没见过这么卑微的一脸懵逼懂的都懂ai希望字幕组能够硬气一点，你们是用爱发电，我们也很感激你们啊这……看了一圈评论。等一波处理结果从一月底开始的最后一场B限结束到现在，兔子就说下次还想来玩。\n首先先定义一下这句话的意思，你可以当卫星也可以当客套话，至于到底是哪个，你要看最后那场B限的时候她本人的体验怎样，就从我一个DD而且也不是主推兔子的视角来看也能看得出她有多尴尬，想在别的平台塑造不一样或者说在404很少出现的“清楚”形象，毕竟背负着“idol企划”的包袱，然而当时弹幕从头到尾部分小鬼的食材梗嚣张梗谁梗就没停过，她当时的尴尬和想控场是个人都能看出来，可惜的是没成功，所以最后说会想再来已经八分客套两分“苏联卫星”了，这次要落地可能也是因为出来程度和“解体”的原则性大事吧。\n回到B限的问题上，我有听到holo的其他liver不止一次说过，去其他平台搞限定直播纯粹是出于她们自己的意愿，运营不会逼她们，最多提一句你现在在那里人气怎么样怎么样，观众对你部分直播的反馈是怎样怎样，所以，V本人来不来阿B搞限定只看V本人从粉丝和风气的反馈从而产生的对这边的重视程度，觉得粉丝很热情而且字幕组和各种海盗组织管理宣传都到位的自然会很宠粉，一直保持很大程度上的互动，从最早的阿夸每年至少一次的B限周到最近的阿火巧可接近周回的B限；但要是一开始就想把重心放在B站的，如果不是在404混不下去了实在不行了的话，我只能说一句本末倒置，因为文化习俗和语言差别就是天堑，你想跨过来是需要下很大功夫的，想一步登天建议你去学脑控（）；另外一种情况就是去404评论或者打钱提醒了，当然这样实在是下策，说极端点，在双方视角看来就是在催或者在跪着求，何必呢\n最后，盗视频的首先祝ta健康证背面早日发挥作用，其次字幕组有很大必要跟她本人沟通这件事了，这涉及到她从此在大多数“知情者”中的风评以及今后在B站的发展还有视频下面的评论区的内容，不重视只有越来越乱一个下场，还请各位都谨慎，擦亮眼睛，不要被带节奏也不要一知半解的情况下就去带节奏，用脑子而不是眼睛思考。。。。[热词系列_我裂开了]相信字幕组吧，毕竟你们心里估计也不好受字幕组辛苦了。。。希望能处理好吧__，_____这都能看见你看这评论区心里有点沉重，虽然隐隐猜到了，但还是希望有人能给我解释一下起因和经过。怎么一天没见就这样了。。。n站刷梗😂😂😂\nb站刷梗😒😒😒\n易懂吗字幕组甚至到最后还在用“都是谣言”企图平息事件简单来说就是nico盗了b站的二创视频，兔子还在推上转了这个视频，b站用户想要一个解释不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂不懂的都不懂看了下评论大概明白出了啥事了，首先我不太认为一个这么重视粉丝的vtb会故意做这种事，盗视频的水印摆在那里真的要是有意行为不可能不知道会有什么后果，还有对于突然b限这个问题，兔子显然是察觉到了自己做错了什么，所以想亲自道歉，我希望到时候大家别那么激进，道歉是肯定会道，只不过人家是想自己道歉而不是随便发条推特，如果你觉得我在洗那随便你来开战，还是那句话我不认为一个重视粉丝的人会故意做出这种事不说别的，这几个开团的人的ID怎么这么熟啊，该解决是要解决，单页轮不到这几个在这里开团吧我哭了，我真的看哭了 不是因为谁，是因为字幕组，卑微，真的太卑微了。。。你们夹在里面两边不是人，去外面兔子推下面解释得不到理会，家里面自己人也不理解你们，认为你们包庇双标，可是你们有啥错呢？你们辛辛苦苦做视频、做翻译，得到的是什么？那些vtuber整的活说白了就是字幕组整的活，如果有一天你们字幕组出道，我一定单推你们真的 ，你们才是最可爱的人！！！缝合视频的大概率是中国人，不去炎上缝合怪，炎上🐰干嘛？[微笑]这是你第几个人格？别钓了行不行?你是中国人吗?那我可不可以炎上你？？宁就是姜子牙？我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微我哭了，我真的看哭了 不是因为谁，是因为字幕组，卑微，真的太卑微了。。。你们夹在里面两边不是人，去外面兔子推下面解释得不到理会，家里面自己人也不理解你们，认为你们包庇双标，可是你们有啥错呢？你们辛辛苦苦做视频、做翻译，得到的是什么？那些vtuber整的活说白了就是字幕组整的活，如果有一天你们字幕组出道，我一定单推你们真的 ，你们才是最可爱的人！！我哭了，我真的看哭了 不是因为谁，是因为字幕组，卑微，真的太卑微了。。。你们夹在里面两边不是人，去外面兔子推下面解释得不到理会，家里面自己人也不理解你们，认为你们包庇双标，可是你们有啥错呢？你们辛辛苦苦做视频、做翻译，得到的是什么？那些vtuber整的活说白了就是字幕组整的活，如果有一天你们字幕组出道，我一定单推你们真的 ，你们才是最可爱的人！希望双方能好好解决吧突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“猛男捡树枝””的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流确实应该听听观众的意见啊？发生啥了啊？所以说不是应该找搬运视频的那个人吗[疑惑]找那个干嘛？现在重点是兔子的态度这波真是unti上岸，一抓一个准我成舔狗了？？？出了啥事？盗视频？？？？？什么意思？？？？发生啥了？你们要不要这yygq送走一个是一个？Nico那边sm号是多少啊看楼评论搜了下没搜到啊还是被删了sm36665897建议去兔子推特⑧是很清楚整件事，感觉两边都有说法，持吃瓜态度[吃瓜][哈欠]发生了什么，怎么这么多恶评不懂，吃瓜[吃瓜]发生了什么？？？？回复 @あいも莫 :唉，没啥好说的，等一波处理结果兔子转了Nico上的一个视频，可是那个视频是搬B站的，而且还没标出处理解，兔组辛苦了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微v8全责哦以前的风气就像是给你手脚都捆住，给你喂啥就得吃啥，你是观众却一点要求都不能提，上面还没知道你的想法，你就先被下面的婆罗门杀死在牢笼中了 有了v8，我们的正常诉求可以得到倾泻，要是没有v8，人家n站黄jun偷了你的视频就偷了，你敢反抗先被自己人宰了，吧务封你就完事了 婆罗门小鬼先把你喷死你还不能还嘴我要说我们v8 真是太厉害了 我们v8让冲国dd们真正的站起来了！所以是什么时候的事情？该处理的事情还是处理下，到时候还真有小鬼抓着这个点去各种造谣带节奏，下次b限来再给你搞点事情。四个原视频av号有吗不太清楚怎么回事，坐等吃瓜[吃瓜]小鬼破事多？？？？发生啥了？又有瓜可以吃了。[2233娘_喝水]人家推特不是给了链接吗\n你们这些人就知道造谣 造谣的biss嗷\n支持字幕组 清者自清你但凡多花1分钟去看评论也不至于在这☁️吧给的n站链接然而给的是n站的链接而不是b站的链接嗷字幕组辛苦了你们现在把她叫过来b限啊？整得我们把她逼过来一样，到时候节奏满天飞，能看着舒服[疑惑]还不如现在让她发条动态解释清楚，我印象里她一条动态都没亲自发过吧淡圈了，现在就随便看看中国这边太卑微了    来次b限就能美上天    哎    二创翻牌子都舔不到v本人    舰长还比404贵个六七倍     真心舔狗没地位谁能告诉我推上到底发了什么有人把B站的四个兔子二创视频缝合成一个，发布到N站不标注出处，今天下午兔子在推特上推荐了这个缝合视频这边的视频被盗n站去了还被转发推特了，评论区底下把b站的链接贴出来了字幕组真的辛苦了字幕组辛苦了，pekora b限加油！舒服了芜狐~(^・ω・^§)ﾉ🌽我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微yagoo脸都要笑烂了，免费的外国运营，宣传和擦屁股v8民狂喜，又能猛冲一顿了发生了什么只是v8找到战场罢了支持[微笑][微笑][支持]我准备好了！我准备好了！(●°u°●) 」\n等🐰peko🐰被拉着来，噫，这个场面就知道有多不情愿了从我做起，不信谣！不传谣！(=・ω・=)字幕组辛苦了先抱抱字幕组|･ω･｀)呵呵希望能给peko留下好印象，而不是乌烟瘴气的弹幕好辛苦辛苦一起看二创啊，积攒了辣么多这是好的不可以到处随便乱刷哦发生了什么毕竟最近黑v的水军很多，理解理解我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微兔组辛苦了要不重新选棉花糖吧，都两个月前的东西了你们和peko贴贴，我和字幕组贴贴我打开手机文件夹，在三个粉色app中犹豫不决\n吃了饭之后打开了bilibili\n“野兔子。。。”\n看到这里，果然今天还是去p站找兔女郎吧哦这是好的，支持波圈子变大了 事情也越来越多了纯路人，发生了什么？字幕组和二创的视频给霓虹人盗到n站还没写出处，🐰还在推特上给一个盗的视频评论”笑哈哈“，b站人属实工具人自己去看新视频评论看上个视频的评论好活，当赏懂了支持，大家辛苦了捏今晚没有转播么，今天梯子不给力[大哭]看来兔宝还记得我们，笑话好！要来了要来了她要来了[doge]相信你们能处理好，所以那事先别提了吧字幕组辛苦了加油字幕组辛苦了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微上班没时间看评论 最近有啥新事吗同问，最近时间没关注这些事[大哭]过年啦！！！！！！！！！！遇到anti不要对线，有一个举报一个安心看peko就行，那些妖魔鬼怪就让他们见鬼去吧好的pekoお疲れ様です字幕组辛苦了终于来了吗[tv_大哭]理解理解，字幕组辛苦peko也辛苦了加油！一个月过去了，终于要来了[微笑]理解理解又是V8理解理解，字幕组辛苦了辛苦了！不多评价，二创组辛苦了[保佑]李姐李姐理解理解，辛苦了芜湖～起飞字幕组辛苦了 支持我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微啊这辛苦了理解理解辛苦了不传谣，不信谣800封棉花糖，这也太猛了吧[囧]辛苦了，字幕组君大乱斗也不能转播了吗不是游戏不能播，是怕在这种观众参与型游戏中有些观众会搞事情辛苦了辛苦了(≧∇≦)/理解peko我好激动它终于要来了吗辛苦了有能字幕组辛苦了！！！辛苦了！！！[保佑]呜呜呜终于要来了吗戾气怎么这么重都，唉，真正应该炎上的难道不是n站海盗么？你b视频又不能直接转发推上。总是不允许别人有一点点失误。你要知道人家又不是国人，文化的差异性你但凡懂得理解也不至于这样吧回复 @立華橘 :qs[吃瓜]回复 @Aozaki_22233 :虽然节奏很大，但是大家各有想法。有因为她鸽掉b限不满的，有质疑她区别对待两边粉丝的，有质疑字幕组态度的，有厌恶v圈舔狗态度的，还有乐子人。我更关心holo的态度，我不推兔子但我推cn，这波适当闹闹不一定是坏处回复 @立華橘 :我觉得你说的这点才是关键点。反正目前还是只能当个吃瓜群众了[笑哭]很简单 不常来的v都rh 就完事了[笑]别二极管，等解释怪字幕组删评的根本不知道字幕组的压力有多大，难道他们就不想搞好这件事吗？还不是有些人一直在评论区发敏感话题，恶意橄榄，想要攻击字幕组和观众的关系，我希望野兔子们都冷静一点，多换位思考，有些时候站在他人角度看，才能看到事件的真相钓鱼大师宁今晚是准备加班？尼玛的老子被钓了，人人都是渔夫⛵哥别发了，高强度⛵要看吐了我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微说实话这两个月内给不出一个结果兔子还是先别b限了，免得这么努力在陌生环境直播结果还要被喷吃力不讨好[撇嘴]你摸着良心说她在b这里真的有努力？回复 @缠流子正邪 :yysy,qsyysy，看🐰b限还不如蹲地上看🐜楼层本人自删了。\n这事看来也就这样了。我还说正想看你的评论的回复为啥没了回复 @Mamba10824 :我自己删了。\n就是说这次事情不过是个导火索而已。[撇嘴]卑微。。。是真的卑微啊...没想到节奏这么大了..可能因为眼里有梁木了吧哎，你推日本vtber本质和印度人追中国明星差不多，何必入戏那么深哪来那么多事，我只馋食材身子。我们是中国🇨🇳人！我不是指字幕组，而是这个日本人兔组牛逼！好样的！[打call]不想来就不来呗，非要那一套一般女神给舔狗一个希望，然后就无限放鸽子。以前兔子b限说好听了是装一个清楚，没有整活，但实际上不就是一般的那种对于自己不认识，不愿意理的人保持一个矜持(冷漠),不愿让别人看到自己对于熟人的那个样子吗。我就自己的直觉感情一开始对兔子的好感就一直不高或者说微存，关注就是有时候可以看到miko。当然了这只是我自己的主观想法，头一次敢这样网上冲浪，希望喜欢兔子的对我别放在眼里，我并不是非要喷她[tv_闭嘴]最后其实我一直是想着miko狗子[tv_腼腆]，先在这里给野兔子道歉了欲擒故纵请不要伤害一只无辜的可怜兔兔（滥用网络暴力是致命的）啊这，怎么一个名字能开到两个人啊冲到6000就睡觉吧晚安回复 @带明芯 :啊这，突然少了50评论问题所在就是盗了视频随手被转发了这么一件事.....剩下的似乎都是在发散思维？[笑哭]字幕组和粉丝打起来了才是关键起火点吧一开始确实只是兔子的一个转发，本来兔子出来解释下就好了。结果字幕组的骚操作直接炸了根本原因还是holo和中国这边积怨已久，这只是一个契机而已回复 @handfulhappiness :其实也不能怪谁，人红是非多，出现这种情况也是必然情况，只是今天蝴蝶效应都能成这样，日后没人保证会以什么情况炎上起来，我看两边都需要退一步....不然正常人恐怕被这么折腾也都跑了还在带节奏呢？拱火biss嗷不是字幕组在删评拱火[吃瓜]为什么大家不去讨伐那个盗视频的臭弟弟而要在这里死死抓着这一点不放呢[tv_疑问][怪我咯]这波不炎上，日后holo眼里你连狗都不如第一，n站难开到，第二，这件事让部分粉丝的对🐰鸽B限的不满爆发，第三，字幕组舔狗舔得看不下去，太卑微了回复 @路过他乡 :冷静冷静吧邻居杀了养了许久的猪，父老乡亲多少得去喝一杯，大多不过是一桌一桌的烂醉的人，听着几个人吹着，跟着附和着，吃着酒肉，完了就各自离场，约好下桌再见字幕组太难了心疼字幕组，希望兔子早日正面回应，若不爱，请别伤害不信谣，不传谣，等字幕组反转，锅先给v8背着[笑][doge]我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微这波啊，这波是无端转载的问题。\n众所周知，uzi的视频也经常被无端转载到B站，然而一直没有做过任何的措施，所以乌兹到底行不行不用我多说了吧删评也有可能是被举报删评啊b站评论举报没那么快的，我举报广告过了一天才封理由呢？真当举报了就能删评?人家正常发言的评论为什么没了？少了400条？？举报是谁举报的？你们自己看看掉粉数量，然后想一想，想好了发个通知相信字幕组，相信pekora [爱心]舔狗是真的npBV1A7411B7AjBV1d741167Fx\n这个b限有说那个社霸视频，从来没有提过讨厌这个视频。\n我认为大家应该更加理智一些，不要被一些人带了节奏。其实我觉得吧。。。pekora本人和猫宫等人的联动里也说过自己性格特自闭，怎么来B站这边播或者想不想来播这事还是问清楚的好，我也不想用恶意揣测别人，问清楚了对两边都有好处。使徒哥今晚属实拉胯回复 @假面赫zai :爷也是嗷，不过看了半天就一个在发👴直接无图搞完海王,前些天凌晨搞心心，現在就輪到這邊了呀？看這評論區風氣，真有251的影子呢我宣布v8无条件投降嗷回复 @狗在狂笑 :qs都要赢了投降什么让那么多粉丝干等那么久总得给个说法吧.兔宝终于来（自）闭限了，自从上次到现在我都没吃饭[鸡腿]字幕组辛苦有粉丝牌子的还被水军带节奏是自己不会独立思考吗[笑]真就v和字幕组没问题？你这id真的笑了[傲娇][傲娇]u1s1大家冷静一下，只要原视频主允许盗视频也可以，只要让兔宝开心就好，你们不要跟风倒，这样我觉得很不好，我不想在看到狗妈评论区的那样了，字幕组做的其实挺对的，你们没有必要yygq的，只要能让兔宝开心其实我们做什么都可以的，请不要在为了这点破事而争吵了回复 @啤酒____ :你这钓鱼水平太低了（虽然我咬钩了)回复 @三笠Ackermanア :我这是对兔宝zzsg的，不是钓鱼，我认为字幕组做的都是对的，推特上面的删评也是为了不让兔宝受伤而删除的，这是好的钓就嗯钓啧，贱不贱呐？这事吧，还真兔子处理的不好，b限我们也不强求，但既然有计划了就不应该一拖再拖，互相尊重还是要的。这应该是中国v圈第一个真正意义上被自己粉丝炎上的了，其实是必然会发生的，因为v圈在扩大，收益上规模的时候“用爱发电”的模式根本就不适合市场需求，反而是对cn区粉丝和字幕组的伤害有没有什么值得分享的人生经验？\nThat Karma’s real大佬 你也来了曰一题外之，内粉丝于外粉丝言固较殊特之一群，和点了事亦能体我国粉丝之质，则无以人推下发其甚不和谐的言也。致意但白事而已，拱火反为得气甚穷，其外之粉丝亦易以及国内边之粉丝立[翻白眼]我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微屁大点事[捂脸]就是有点伤感情不是？我感觉就这评论区，有几个敢出来说自己混这个圈子，看这个圈子的人啊？摸良心说说？这评论区都这样了，还看不出来咋回事那，都带尼玛头套那？我敢现在这个风气已经和一小时前不一样了，大佬我觉得你能看明白我只是指有些人年轻人终究还是年轻人太冲动了 应该要等退烧... V8人留三等公民 还好爷不看这个v毕竟最近黑v的水军很多，理解理解如果真的要平等的对待BiliBili和YouTube两个平台的话,相当于两份的工作量。说真的你中国人看不了YouTube不是人家的错。（笑）在座的DD们给我几个经常b限又本体互动的V推推吧 京华全家桶已经推了快来和我一起加推holoCN吧，二期生人人UR，强得不可思议，对二创和字幕组也相当尊重、多次感谢[tv_思考]回复 @夏未辰 :朵莉丝：字幕组辛苦了，妈妈带你们PUBG[妙啊]这是什么天使啊，所以说看hololivecn不香吗？正经点，想自己自由选择的话直接上萌百，在VTB大分页便签下找到“主要在B站活动”“两边并重”“VUP”（差不多意思，凭印象复述的）三个栏目，一个个看过去就是了热评全是连牌子都没有的，怕不是全是anti带节奏？？？十多级牌子的评论都被删了，你说呢带节奏也不会评论区一面倒啊。。十五级牌子的大佬评论被直接删了，现在已经取关了。\n为什么热评没高级牌子你应该问皮套字幕组加油，还有很多和我一样的野兔子支持你们，这波节奏确实很难抵挡，但是渡过这波节奏就没事了，加油，我们与你同在加油你可能是一个孩子，也可能是一个成年人，但是我想和你讲一讲道理。说实话，很多人看v就为了图一乐，也有人是真的当偶像，这都没什么问题，最重要的问题是，不论是为了开心还是为了追星，都不要把自己的包容力放大，把尊严拉低，我看过几乎所有的视频，看了很多的v，也在推特上面看到了事情的全过程，这么说吧，这个事情不是谁带一点节奏的问题，而是有一些人，他们在文化交流的过程中失控了，他们将自己放到尘埃里面，然后觉得大家都在地下而v在地面。这个事情其实不怪字幕组，当然不能怪他们，他们无偿做了这么多，但是从无偿，从做了这么多，是不是可以验证一下我前面的说法？大家想表达的中央意识只有一个：哀其不幸怒其不争。说了挺多的也不指望你能看进去，只是舒缓一下看v以来的心情。v8人是不是使徒看多了连人话都不会说了？整天搁着钓鱼阴阳怪气的[笑]你不也是在⛵[思考]一路看着V吧变成粪坑，现在甚至有的人已经对粪坑产生认同感和归属感了。有一说一，原作者觉得无所谓，我们就放过缝合哥吧，毕竟不能强迫别人站起来对吧啊？现在这视频转发制作的这么多，你们怎么又上纲上线起来了？B站不也一堆堆的转发抖音土味啥的吗，还有以前的搬运这笔那个的，现在你们怎么一个个这么严格了？咱这个墙还是有的吧？人家国外网站用你视频素材说实话有的时候你都管不着啊……[微笑]我是真不懂了，谁给我讲讲区别对待加上一大堆事情积在一起 这次全部爆发了 反正我个人是很气的 中国粉丝就这么下贱？ 连一次b限都不敢来？ 狐狸百万粉丝的时候好像态度也很冷淡 感觉hololive的v们都不想来B站了回复 @乗華 :谢谢指出回复 @雨过天晴好人心 :确实 所以就很想知道hololive的v们对于我们中国粉丝到底是什么感觉這邊本來就不是她的主場，來了就覺得開心就好，沒必要批評阿.....提款机，懂什么是提款机吧，也没要求你真上心，最起码表面功夫做一下吧，自己官方字幕组的片头都认不出来？真的有关注过这边吗？不喜欢明着说，没必要收一波棉花糖给你装样子啊？况且最后还没个下文说来吃棉花糖，收集了八百条，现在两个月过去了你要先了解是她说话不算话，自己说了要来结果不来，是谁的问题？评论没了不一定是字幕组删的呀，你随手一个举报都有可能会删掉，当然也没说字幕组不能删，除非你们有本事让那个举报的人把举报结果发出来，没有就不要评论没了就说是控评好吗一瞬少400评论\n一瞬少100评论\n一瞬少200评论\n嗯，举报，我信了你举报一瞬间能举报这么多个那是真的牛逼嗷b站举报效率有这么高就好了不就转个视频吗？这么多节奏狗？有本事去找盗视频的去啊节奏就这样起来了？？？？？刚开始几页是理解的后面几页就是炎上了？？？？？？aqua的事忘完了？？？？？？？刚开始炎上、语言过激的有几个是带牌子的？？？？？？？？？一个小时节奏就起来了也是真服了跟风小鬼这和夸不一样，夸什么都没做错，而兔子是双标区别对待，你说为什么会起节奏?整活小鬼节奏带师杀不完的，作为一个普通观众最好的就是不被轻易带节奏，我想相信兔子和字幕组，但如果真的这件事不好好解释清楚也没有什么推的必要了，问题是现在的整活小鬼几个小时都没等就直接开始整烂活属实给👴看吐了回复 @墓侯煮屎 :只能说这个时间不短不长，可以再等但没必要说怼炎上的人你们这是有组织的来攻击up主？希望大家能不信谣，不传谣❤️❤️不要轻信谣言蜚语，不要人云亦云，相关事宜他们已经在处理中了，现在相信他们吧❤️❤️pekora只不过就转发一个视频而已，你们有什么不满意的，不就是不来b限吗，没有b限你们活不下去了？所有骂pekora的人⬇️人给爷爪巴上大号钓鱼要骂就骂钓什么鱼？上大号牌子可以挂，那15级的牌子就是挂的，具体看每天银瓜子数量就知道。每周一百万银瓜子，金瓜子为0，很明显了，不看这个算算b限频率也知道，每天打钱亲密度是有上限的，真要到15级那得至少20次b限打满钱，有兴趣可以算。等级牌子就是个屁，真大佬根本不在乎，也就一些虚荣心作祟的小鬼顶着个没卵用的牌子欺负人罢了。？？？我们先不说牌子的事，他发了啥你看了？我认为重点在“删评”上，而不是“删了15级牌子的评论”上。另外别开地图炮了[拥抱]有一说一 确实[吃瓜]我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微我给大家留一下十五级牌子大佬的回复吧\n野兔子【15】祈秒8\n\n不管是迷惑B限,还是害怕那种改变印象的二创,粉丝都-忍再忍,什么都没说,棉花糖鸽了两个月也什么都没说,这次会不会又成了B站粉丝逼得她来B限,更让她害怕?\n\n谣言是什么?哪句话是谣言?那事实又是什么?为了推个V用得着这么作践自己?我在其他地方看到这位老哥的截图了，然后去他空间看了一眼。已经取消关注了，真是寒了老野兔子的心啊。回复 @艾萨克-李 :要不是真爱牌子等级不会升那么高的，人家为了兔子好搞了一手理性评论，刚在评论区得到大家的认同，你突然给人家删了，这得多寒心。这就是野兔子吗？^ ^还有19级牌子的啊^^我愿称你为元帅，冲[傲娇]回复 @安如往逝 :？我冲了有什么好处突然想到我最近劝一个女生好久买ns，还花了大半天帮她找店家，借钱给她，帮注册帮买游戏，结果最近找她游戏感觉都被嫌弃，微博上却看到她每天发和同学的哥哥一起玩“三男一狗”的超开心微博。我也不知道我为什么在说这个。我只是看到字幕组的这条后，突然心疼自己，眼泪只能往肚子里流啊这，赶紧让她先还钱吧，还switch也行我很少发评论的，但想说一两句，女生有没有对你感兴趣有好感，从对待你的态度是能体会的到的，你做了很多，但没什么改变的话，就没必要强求了。也不要为了别人去改变自己，自己的生活方式怎么顺心舒服怎么来，喜欢上自己很重要。让自己一天天变得更好，一定会有一天，遇到一个巧合，你自己都不敢相信的巧合(这是我自己经历的)回复 @bili很忙 :多说点[大哭]给我点希望本来我最近看到v圈这么多无脑护主，饭圈化的卑微舔狗，对v圈已经失望了。但是今天看到这么大家的评论，对v圈稍微又燃起了点希望，尊重是相互的，人还是要有点自尊的。是的，要回最基本的尊重不过分，这次事件是个好事当然，对可爱的v们，会有偏爱和溺爱是正常的，但是尊重确实是相互的，我的喜欢对v来说可能很微不足道，但是对我自己来说很重要，无脑舔没必要，v和粉丝相互尊重才是良性循环回复 @黑剑阐释者max :喜欢vtb的前提是能作为一个有尊严的人，要是连自己都不喜欢就不要先喜欢别人了，他人即地狱过分的解读只会造成一系列迷惑后果，V在直播中稍微提几句，分不清是开玩笑还是认真就急着做阅读理解，导致现在夏色吹雪小鬼化了，兔子不能馋了，鸭子不能古神了，狐狸不能喵了，团长不能大了，露西娅不能平了，阿委不能死了，江哥不能猴了，舞元不能火了，谁不能谁了……也搞不清楚究竟是V在反对，还是某些老粉看腻了梗乱扣小鬼的帽子。说到底一方面是语言障碍，一方面就是这边的粉丝太怕给主播留下不好的印象里。终究是不同国家不同文化环境的艺人，缺少正规的中间联系人，这事真的很难得到解决。团长哪是不能大，都快不能话了，看场直播都不忍心看了，就同传一个人在跑弹幕，传的是真的那叫一个快回复 @なななすいか :其实团长直播间倒是还行，殿佬的能力还是要佩服的，大部分情况下该聊还是自由聊天的，我只是想说有段时间“大”这个梗被小鬼化了，出现了不少矛盾把理智老哥的回复全部删了，只留下激进的和阴阳怪气的，明天早上起床粉丝一看，又是V8的来钓鱼了，完美甩锅绝活v8，人称小背锅吧回复 @爷泪了 :大背锅吧是雪吧吗？[doge]我评论真就十分钟不到没了\n那我再发一遍\n兔组你也自信点别舔了\n我寻思🐰不喜欢只有社霸 食材形象，那么她为改善形象有做什么努力吗？这也不上B站账号，也不b限，和b站粉丝一点沟通都没有 ，那么三十万粉不就全是字幕组运营和烤肉来的？那么收益给字幕组可以吗？真当b站野兔子全员卑微 全员舔狗呗？B限不敢来或不想来，社恐就一直有一套嗷，我寻思有能野兔子们不都发日语的吗？那么🇨🇳野兔子和🇯🇵 野兔子就是不一样呗 那差别在哪呢，国籍呗。推特那边也有很多日本人认为这样做真的很不尊重中国观众\nA酱还评论了说这样做是很不对的\n更被说我们中国观众了。。\n但是pekola现在还是啥动静也没有[呆]回复 @强强悖论beyond :我寻思她也不知道该咋办再等等吧，处理不好确实在中国这边混不下去了写了一堆又删了，这个事说别的也没什么用，只是希望兔组的各位能够意识到vtb和粉丝长期“割裂”的后果和peko这次行为真正不好的地方在哪里（个人觉得是强化了本就存在的届不到的失落感和感觉被区别对待的痛苦嫉妒），官组应该有代替中国粉丝向vtb发声，理智发声的责任，\n如果这个责任没有执行好，那么就会有别人来进行这个过程了，但是性质可就不好说了，\n说实话，兔子是我认识holo甚至认识vtb的最大的契机，我确实不希望这次事件的负面影响扩大，但是如果真的没有一个起码是最基本的有诚意回应，那么我只能说节奏起来也是无可厚非的了。你所说的“面对不知道该怎么处理的事情，会选择逃避，最后结局一般都会闹得很不好……就是自己心里的恐惧，不知道会发生什么，最终就逃避了。”这段在我心里是完全正解！！！[tv_点赞][tv_点赞][tv_点赞]\n谁多少都逃避过一些现实吧～人应该被给予成长的机会的！这次危机处理得好，或许不仅不会恶化关系～反而会成为兔子向大家袒露真心、获得理解，相互信任、体谅并巩固友谊，收获一群真爱粉的机会(´；ω；`)现在也只能看本人怎么回应了，我刚知道这件事也是怪难受的……………………\n……………………\n语言不通和不熟悉导致b限冷场，\n因为那次冷场而对b站有一定恐惧感，进而出现长期的“冷处理”，\n长期“冷处理”让b站的野兔子自己产生了兔子自己也没想到的误会，\n这一切和兔子没什么关系，只是每一个社恐都会经历的不愉快，只是每一个社恐都会遭受的误会，我也经历过，我也理解，\n我就这样理解，这样从善良的角度去“猜测”，这样去安慰自己，保持理性，\n但是已经一天过去了，却等来个啥？\n等来个我昨天想到的第二糟糕的选择：只是就转发盗搬视频的事情道歉，没有思考这次风波的本质，没有思考这次风波真正的影响，没有思考自己和b站粉丝未来关系的发展，只是一有句针对表面问题的道歉。\n说实话，我也快失去“理智”了，一方面是因为推特下td gd的恶心操作，另一方面是这个道歉反而强化了那种疏离感（我们这样愤怒，她却连我们为什么愤怒都不知道，不愿意了解？），这种疏离感我真的接受不了，\n虽然有点自作多情，不过这次只能说真的是……有点心寒了吧，追vtb不应该是这样让人痛苦且疲惫的事情。\n抱歉，下一次b限再见吧。\n（神tm虚空发牢骚[捂脸]）上次棉花糖也说是近期，一直等到现在有人带节奏又说是近期到现在来读一波当时给她解释社霸的梗的棉花糖不尬吗？她要是不想来就直说好了，这样就像是舔狗给女神发微信一样，太卑微了！我没发什么棉花糖，但那些发了的兄弟呢？二月开始，现在都四月了！这情况就是绝绝对对的舔狗啊！回复 @OF黑白 :日本人不会把话说太满你又不是不知道，有时候不怎么想来，但运营开口问她能不能来，她又不想直说，就随口说找个时间会来，感觉差不多就是这样子处理结果一定要发出来好吗，不要当舔狗啊，到最后一无所有的字幕组字幕组也太卑微了  这我接受不了的  字幕组也太可怜了我也接受不了，b站up和字幕组的辛苦连一句抱歉都没有。啧，我真的看不下去，字幕组的卑微感觉让我们都看起来卑微